N131_Moon1_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

時の魔族クロノムに敗れた僕は、エナジーを奪われて、大時計の下の寝台の前に膝をついていた。頭の上では巨大な歯車がゆっくりと噛み合い、針の音が石の床まで響いてくる。
左手の甲に、十二個目の砂時計の印が浮かんだ。魔族領の奥の大時計が、ごおん、ごおんと十二回鳴る。手の甲はもう印で埋まり、淡い光がじんわりと温かい。
（状態異常に弱いことを、ずっと隠してきたのに・・・この人には、最初から見抜かれていたんだ・・・）
僕「うぅ・・・❤針の音が、頭の中で・・・❤」
クロノム「ふふ❤十二個目の鐘ですね。手の甲が印で埋まりましたよ。これであなたは、今日から時の住人さんです。」
クロノム「寝台に上がりましょうか。外套と上着は預かります。シャツは前だけ開いて、ズボンは膝まで下ろしますよ。手袋はもう要りませんね。印がよく見えるように。」
寝台に仰向けに寝かされ、シャツの前を開かれる。クロノムさんは歯車の飾りのついた黒いドレスの胸元をゆるめ、白い胸をこぼして僕の胸に重ねた。銀と紫の髪が頬に落ち、見下ろす目が静かに笑っている。
クロノム「あら、あなたの時計の針は、もう真上を指していますね。先から雫まで垂らして。負けて、脱がされて、それでこうなるのですか。ふふ❤でも、そこには触れませんよ。」
クロノム「まずはこれを見てください。私の懐中時計です。右へ・・・左へ・・・右へ・・・左へ・・・針の音に合わせて、目だけで追ってくださいね。」
クロノム「かち、こち、かち、こち・・・❤一秒が一時間に。一時間が一秒に。あなたの中の時計を、私の時計に合わせていきますよ。」
クロノム「状態異常に弱い体質を、ずっと隠していたのでしょう？隠さなくていいのですよ。弱い人ほど、深く、きれいにかかります。印が十二個もあれば、もう抵抗の仕方も忘れていますね。」
僕「あ・・・❤目が、離せない・・・❤」
クロノム「離さなくていいのですよ。では、乳首をひと撫でします。指の腹で、すぅっ・・・と。ほら。今のひと撫でが、何時間にも感じられたでしょう？」
ほんの一瞬、指が胸の先をかすめただけのはずだった。それなのに、撫でられている感覚がいつまでも終わらない。甘い痺れが何時間も胸の先に居座り続け、腰が勝手に浮いてしまう。
クロノム「もうひと撫で。今度は反対側を、くるり・・・❤つまんで、こり、こり・・・❤たった二回転がしただけですよ。あなたの中では一晩でしょうか。」
僕「んあぁっ❤ながいっ、ずっと、こりこりされてっ❤」
クロノム「ふふ❤腰が跳ねましたね。今、達した気がしたでしょう？でも何も出ていませんよ。体の時計が狂って、達した感覚だけが先に来ているのです。」
クロノム「今度は舌で。ちろ・・・ちゅ・・・れろり・・・❤吸って、ちゅうぅ・・・軽く歯を当てて、はむ・・・❤ふふ❤ひと舐めの間に、季節が一つ過ぎたような顔ですね。」
クロノム「お腹も、脇腹も、内ももも撫でておきましょう。さわ、さわ・・・私の胸も押し当てて、むにゅう・・・❤どこを触っても何時間も残りますから、全身が私の手の跡だらけですよ。」
僕「はぅぅっ❤消えない、さわられたとこ、ぜんぶっ❤」
クロノム「次は後ろです。歯車に差す香油を、指にとろり・・・温かいでしょう。入口をぬるぬる、くるくる・・・一本目、入れますよ。ぬぷ・・・っ❤」
クロノム「一本をゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・香油を足して、二本目です。ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて・・・よくほぐれてきましたね。」
クロノム「ここが前立腺です。私は「ゼンマイ」と呼んでいます。ねじを巻くように、くり・・・くり・・・❤二本とも、もう根元まで楽に入りますね。確かめましたよ。」
クロノム「右に巻いて、くりぃ・・・左に戻して、くりぃ・・・❤押しこんで、ぐぅっ・・・ゆるめて、とん、とん・・・❤巻くたびに、あなたの時計の針がぴくんと跳ねますね。連動しています。」
僕「ひぁぁっ❤そこっ、巻かれるたびにっ❤」
クロノム「ひと巻きが一時間ですよ。かち、こち、くり・・・❤また達しましたね。その前にも一回。その前にも。さて、今ので何回目でしょう？数えてみてください。」
クロノム「あら、答えられませんか。では指は止めましょう。懐中時計も止めます。ぴたり。続きがほしければ、正直に教えてくださいね。」
指が止まり、懐中時計が目の前でぴたりと静止する。達する寸前の感覚だけが宙づりにされて、数えようとした数字が頭の中でほどけていく。
僕「な、何回目か・・・分かりません・・・❤」
クロノム「ふふ❤上手に言えましたね。それでいいのです。数えるのは私の仕事。あなたは数えるのをやめてください。では、時計を揺らしますよ。かち、こち・・・❤」
クロノム「乳首をつまんで、こりこり・・・ゼンマイを、くりくり・・・❤一秒が一時間。ほら、また達して、また達して・・・あなたの時計の針から、雫がとぷとぷこぼれていますよ。」
クロノム「懐中時計を耳に当ててあげます。かち、こち、かち、こち・・・この音が一つ鳴るたびに、一回達する。そう覚えてください。かち❤こち❤かち❤こち❤ほら、四回。もう数えていませんね。」
僕「あっ❤あぁっ❤また、またきてるっ❤」
クロノム「本当に出しそうですね。・・・はい、二度目の止めです。指を抜いて、乳首からも手を離します。今度は、あなたの口から聞かせてください。」
クロノム「時間を狂わされて、何回目かも分からなくなって。それでもまだ、ほしいものがあるでしょう？言えたら、時の住人さんにふさわしいものをあげますよ。」
クロノム「黙っていると、この寸前のままで何時間も過ぎますよ。あなたの中では、もう三日くらいたったでしょうか。ふふ❤腰が震えています。言ってしまえば楽になりますよ。」
僕「つ、次を・・・次をください、クロノム様っ❤」
クロノム「上手に止まれましたね、ふふ❤では、鎖でつなぎましょう。柔らかい鎖ですよ。手首と足首を、しゃらり・・・寝台の柱へ。」
クロノム「時間を止めます。ぱちん。・・・ほら、針の音が消えたでしょう。あなたは動けません。感じることだけができます。」
クロノム「これが私の時間空間展開です。止まっている間、あなたは声も出せず、腰も振れず、達することもできません。私だけが動いて、好きなだけ可愛がれるのですよ。ふふ❤」
指が鳴った瞬間、大時計の針の音が消えた。歯車も、僕の体も、まばたきさえも止まっている。その静寂の中で、クロノムさんの指だけが動いて、乳首をつまみ、後ろへもう一度沈んでくる。
クロノム「止まった時間の中の快感は、溜まるだけです。乳首をこりこり・・・ゼンマイをぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤十回、二十回、五十回。全部、後でまとめて届きますよ。」
クロノム「つまんで、ひねって、こりっ・・・舌で、ちゅぷ、れろ・・・❤ゼンマイは巻き上げて、くりくりくりくり・・・❤止まった顔のまま、目だけが潤んでいますね。溜まっている証拠です。」
クロノム「最後ですから、あなたの時計の針にも手を添えましょう。止まったまま、しゅっ、しゅっ・・・❤これも溜めておきます。では、動かしますよ。数えますから、合わせてくださいね。」
クロノム「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ぱちん。はい、溜めた分を全部どうぞ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤いっぺんに、ぜんぶっ❤ああぁっ❤」
クロノム「ふふ❤五十回分が一度に届きましたね。私の指まで飛びましたよ。・・・ぺろ。ちゅ。濃くて、温かい。止めて溜めた精は、味が違います。」
クロノム「もう一度止めますよ。ぱちん。今度は、あなたの時計の針には触れません。乳首とゼンマイだけで、溜めていきましょう。」
また音が消える。触れられないままのペニスが宙に取り残され、乳首を転がす指と、奥のふくらみを巻き上げる二本の指だけが、止まった僕の中に快感を積み上げていく。
クロノム「こり、こり、くり、くり・・・❤止まっているのに、手の甲の印だけが光っていますね。十二個とも、私の指に返事をしていますよ。」
クロノム「乳首を引っぱって、ぴん・・・離して、またつまんで、こりこり❤ゼンマイは奥へ、ぐうぅ・・・小刻みに、くりくりくり・・・❤出せないまま溜まっていくのは、つらいですか？嬉しいですか？」
クロノム「答えは、動いてから聞かせてくださいね。あと十回・・・九十一、九十二、九十三・・・私が数えていますから、あなたは溜めるだけでいいのです。」
クロノム「百回、溜まりました。では、動かしますよ。ぱちん❤」
（射精）
僕「あ、ああぁぁっ❤触って、ないのにぃっ❤」
クロノム「上手に止まれましたね、ふふ❤ご褒美に、これを首にかけてあげます。止まった懐中時計。針はもう、二度と動きません。」
クロノム「その時計が指している時刻が、あなたの時刻です。外の時間は、もう数えなくていいのですよ。」
クロノム「針の音を聞いたら、今日のことを思い出してください。一秒が一時間に延びて、何回目か分からなくなって、次をねだる。それが時の住人さんの、毎日の過ごし方ですよ。ふふ❤」
僕「はい・・・クロノム様・・・❤」
それから僕は、止まった時間の部屋で暮らしている。砂時計の並ぶ棚と、柔らかい寝台と、音のない空気。首には止まった懐中時計が下がっている。ここへ来て何日たったのか、何年たったのか、僕にはもう分からない。
どこかで針の音が一つ鳴ると、それだけで時間の感覚がほどけて、一秒が何時間にも延びる。時間が動くたびに、止まっている間に溜められた快感がまとめて届く。エイル先輩たちも、止まった時間の中へ順に訪ねてくるけれど、何回目の訪問なのかも数えられない。
クロノム「時の住人さん。今のは何回目でしたか？」
僕「分かりません・・・クロノム様、次をください・・・❤」
クロノム「ふふ❤それでいいのです。では、動かしますよ。」
魔族領の調査の依頼も、帰り道も、時計の外の出来事になった。数えることをやめた僕には、彼女の指が鳴る音だけが時刻だった。
こうして時の魔族の作った止まった時間の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

時計塔の上、巨大な文字盤の裏側で、僕は歯車の影に隠れて座りこんでいた。手の甲の印が熱を持ち、針の音を聞くだけで体が言うことをきかない。勝負の途中だというのに、もう我慢ができなかった。
かち、こち、と針が鳴る。その音に合わせて、シャツの中に入れた指で乳首を撫で、唾で濡らしたもう片方の指で後ろの入口をそっと撫でる。一回、二回、三回・・・。ペニスには触れない。触れなくても、針の音が鳴るたびに甘い波が来る。
（何回目だっけ・・・十回・・・二十回・・・もう、数えなくていいや・・・）
僕「んっ・・・❤かち、こち・・・あぁ・・・❤」
数えるのをやめた、その時だった。左手の甲の印がいっせいに光り、文字盤の裏を淡く照らす。同時に、針の音がぴたりと止まった。
クロノム「数えるのをやめましたね、ふふ❤印の光で、すぐに分かりましたよ。勝負の途中で、私の時計塔の裏で、何をしていたのでしょうか。」
僕「ク、クロノムさんっ❤こ、これは、その・・・❤」
クロノム「隠さなくていいのですよ。全部見ていましたから。針の音に合わせて、乳首と後ろを撫でていたのですね。自分で自分に、順応催眠をかけていたようなものです。」
クロノム「状態異常に弱い体質なのに、自分からかかりにいくなんて。印が増えると、針の音だけで体が先に反応するのですよ。あなたはもう、時計のそばでは我慢ができない体です。」
クロノム「でも、勝負はこれであなたの負けです。大時計が鳴りますよ。ごおん・・・ほら、手の甲がまた一つ。続きは、私の手でしてあげましょう。」
クロノム「文字盤の前の席へどうぞ。私の膝の上です。外套は下に敷いて、シャツは前だけ開きますね。ズボンは膝まで。手袋も外しましょう。」
担ぎ上げられるようにして文字盤の前の石の席へ運ばれ、クロノムさんの膝の上に背中から座らされる。黒いドレスの胸元がゆるめられ、こぼれた胸が僕の背中にむにゅりと押し当てられた。頭の上から、静かな笑い声が降ってくる。
クロノム「あなたの時計の針は、触ってもいないのに真上ですね。先がとろとろに濡れています。自分の指だけでここまで。ふふ❤でも、そこは私も触りませんよ。」
クロノム「あなたの指を、どけてください。代わりに私の指を置きます。乳首に、そっと。後ろには、歯車の香油をとろり・・・温かいでしょう？」
クロノム「自分の指と、私の指。比べてみましょうか。乳首を、すぅ・・・っとひと撫で。どうですか。同じひと撫でなのに、ずっと長いでしょう？」
僕「あぁっ❤ぜんぜん、ちがうっ・・・❤」
クロノム「ええ、違いますよ。あなたは針の音を聞いていただけ。私は、針そのものを揺らせますから。この懐中時計を見てください。右へ・・・左へ・・・❤」
クロノム「かち、こち、かち、こち・・・一秒が一時間に。一時間が一秒に。目で追うだけでいいのです。体の時計が、私に合っていきます。」
クロノム「ほら、乳首をつまみますよ。こり・・・っ❤今のひとつまみが、何時間も続いているでしょう。つままれたまま、朝が来て、夜が来て、また朝が来る。」
クロノム「もう片方も。こり・・・こり・・・❤指の腹で転がして、爪の先で、かり・・・かり・・・❤たった四回ですよ。あなたの中では、四日分でしょうか。」
僕「んあぁっ❤おわらないっ、ずっと、こりこりっ❤」
たった一度つままれただけなのに、その感覚が終わらない。胸の先がずっと甘く痺れ続け、文字盤の止まった針が、いつまでも同じ場所で僕を見下ろしている。
クロノム「後ろも続きをしましょう。入口をぬるぬる、くるくる・・・あなたは撫でるだけでしたね。私は中まで入れますよ。一本目。息を吐いて・・・ぬぷ・・・っ❤」
クロノム「ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・香油を足して、二本目です。ぬぷぷ・・・っ❤開いて、閉じて・・・自分でほぐしていた分、柔らかいですね。」
クロノム「この腹側のふくらみが、前立腺です。私は「ゼンマイ」と呼んでいます。巻けば巻くほど、あなたが鳴りますから。くり・・・くり・・・二本とも、もう根元まで入りますね。」
僕「ひああっ❤なか、まかれてっ❤ながいぃっ❤」
クロノム「ひと巻きが一時間ですよ。くりぃ・・・くりぃ・・・❤ふふ❤今、達しましたね。腰が跳ねて、中がきゅうっと締まりました。でも何も出ていません。達した感覚だけが、先に来るのです。」
クロノム「右に巻いて、くりぃ・・・左に戻して、くりぃ・・・❤押しこんで、ぐうぅ・・・ゆるめて、とん、とん・・・❤巻くたびに、あなたの時計の針がぴくんと跳ねますね。」
クロノム「また一回。もう一回。乳首をこりこり、ゼンマイをくりくり・・・さて、私の指に替わってから、何回達したでしょうか。数えてみてください。数えられたら、出させてあげます。」
クロノム「・・・答えが出ませんね。では、指は止めます。懐中時計も止めましょう。ぴたり。寸前のまま、何時間でも待ちますよ。」
指が中で止まり、目の前の懐中時計が静止する。達する寸前の波が頂点で凍りついて、引くことも越えることもできない。数字を思い出そうとするほど、頭の中が白くほどけていく。
僕「も、もう・・・数えられません・・・❤」
クロノム「ふふ❤正直ですね。上手に言えました。さっきも自分で数えるのをやめていましたものね。では、揺らしますよ。かち、こち・・・❤」
クロノム「乳首を引っぱって、ぴん・・・離して、こりこり・・・❤耳にも口づけを。ちゅ・・・れろ・・・❤耳元の音も何時間も残りますから、ずっと私に舐められていますよ。」
クロノム「ゼンマイは小刻みに、くりくりくりくり・・・❤あなたの時計の針から、雫が糸を引いて落ちています。今度は本当に出そうですね。・・・はい、二度目の止めです。」
僕「あ、あぁっ❤また、とまっ・・・❤」
クロノム「指を抜いて、乳首からも手を離します。数えられないのなら、誰が数えればいいのでしょう？自分の口で、お願いしてみてください。」
クロノム「言えるまで、この寸前が続きますよ。あなたの中では、もう何日もたっているでしょう。文字盤の針は、一つも動いていませんけれど。ふふ❤」
クロノム「背中に当たる私の胸も、何時間も感じているでしょう？むにゅ、むにゅ・・・❤柔らかさまで、延びていきますよ。さあ、誰に数えてほしいのですか。」
僕「ク、クロノムさんが・・・数えてください・・・っ❤」
クロノム「上手に止まれましたね、ふふ❤ええ、これからは私が数えます。あなたの回数も、あなたの時間も。ご褒美に、今度は本当に止めてあげましょう。」
クロノム「柔らかい鎖で、手首と足首を席につなぎます。しゃらり・・・時間を止めますよ。ぱちん。・・・風も、歯車の影も、あなたも止まりました。」
塔の上を吹いていた風が消えた。体は指一本動かず、声も出ない。その静寂の中でクロノムさんの指だけが動き、乳首をつまみ、後ろへ二本そろえて沈んでくる。感じているのに、達することだけができない。
クロノム「止まった時間の中の快感は、溜まるだけです。乳首をこり、こり・・・ゼンマイをぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤一回、二回、三回・・・私が数えていますからね。」
クロノム「つまんで、ひねって、こりっ・・・引っぱって、ぴん・・・❤ゼンマイは巻き上げて、くりくりくりくり・・・❤十回、二十回。止まった顔のまま、目だけが潤んでいますね。」
クロノム「最後ですから、あなたの時計の針にも手を添えます。止まったまま、しゅっ、しゅっ、しゅっ・・・❤三十回、四十回、五十回。全部溜めておきますよ。」
クロノム「では、動かしますよ。数えますから、合わせてください。乳首も、ゼンマイも、針も、三つ同時に届きます。」
クロノム「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ぱちん。はい、五十回分をどうぞ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤ぜんぶ、いっぺんにぃっ❤ああっ❤」
クロノム「ふふ❤文字盤まで飛びましたね。私の手にも・・・ぺろ、ちゅぷ。濃くて、温かい。自分の指では、ここまでは出せなかったでしょう？」
クロノム「もう一度です。ぱちん。今度は針の音を止めたまま、あなたの時計の針には触れません。乳首とゼンマイだけで、溜めていきましょう。」
また静寂が落ちる。触れてもらえないペニスが冷たい空気の中に取り残され、乳首を転がす指と、奥を巻き上げる指だけが、止まった体の底に快感を積んでいく。手の甲の印だけが、返事をするように明滅していた。
クロノム「こり、こり、くり、くり・・・❤六十、七十、八十・・・印が指に合わせて光っていますよ。つまんで、ひねって・・・ゼンマイは奥へ、ぐうぅ・・・❤」
クロノム「百です。文字盤の針を、ひと目盛りだけ動かしますね。その音と一緒に、どうぞ。では、動かしますよ。・・・かちり❤」
（射精）
僕「あ、ああぁぁっ❤さわって、ないのにぃっ❤」
クロノム「上手に止まれましたね、ふふ❤この文字盤の前の席を、あなたにあげます。今日からここが、時の住人さんの席ですよ。」
クロノム「針の音が聞こえたら、ここへ座ってください。数えるのは私。あなたは、数えるのをやめるだけでいいのです。」
僕「はい・・・クロノム様の、席に・・・❤」
それから僕は、時計塔の文字盤の前の席で過ごしている。柔らかい鎖が手首を席につなぎ、背中にはいつもクロノム様の胸がある。塔の下の紫の空が何度明るくなって何度暗くなったのか、僕はもう数えていない。
針がかちりと鳴ると、それだけで一秒が何時間にも延びて、乳首と後ろが勝手に甘く痺れはじめる。自分の指では、もうそこまで届かない。エイル先輩たちが順に塔へ上がってきても、それが何人目で何回目なのか、僕には分からなかった。
クロノム「時の住人さん。今ので、九千と二十一回目ですよ。」
僕「クロノム様・・・次も、数えてください・・・❤」
クロノム「ふふ❤ええ、ずっと数えてあげます。では、動かしますよ。」
魔族領の調査のことも、自分の歳も、今日が何日なのかも、文字盤の向こうへ消えていった。残ったのは、針の音と、彼女の数える声だけだった。
こうして時計塔の文字盤の前で数えることをやめ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

時の魔族クロノムに敗れた僕は、エナジーを奪われて、魔族領の入口の黒い大地に膝をついていた。紫の空の下で、鎖の柵が風に鳴っている。左手の手袋はもう外されていて、手の甲には砂時計の印が淡く光っていた。
帰してください、と僕は頼んだ。彼女は懐中時計の首飾りを指に絡めて、静かに笑った。一時間だけ付き合えば帰り道を教える。それが彼女の出した条件だった。
（一時間・・・一時間だけ我慢すれば、町に帰れる・・・）
僕「い、一時間だけ、ですよね・・・❤」
クロノム「ええ、一時間だけですよ。私は約束を守ります。時計の針がひと回りしたら、帰り道をお教えしましょう。それまでは、私の時計を見ていてくださいね、ふふ❤」
クロノム「外套は預かります。上着の前も開けましょうか。シャツのボタンは上から三つ・・・ズボンは膝まで。必要な所だけで結構ですよ。鎖の柵にもたれてください。」
柔らかい鎖が手首に巻かれ、柵につながれる。金属の音がするのに、肌に触れる感触は布のようだった。クロノムは黒いドレスの胸元を引き下ろし、白い胸をこぼして僕の胸に重ねた。見下ろしてくる紫の瞳が近い。
クロノム「あら。あなたの時計の針は、もう上を向いていますね。先から雫まで垂らして・・・まだ何もしていませんよ。状態異常に弱い体は、正直で助かります、ふふ❤」
クロノム「左手を見せてください。砂時計の印が、もう光っていますね。印が増えるほど、針の音に体が先に従うようになります。十二個そろえば時の住人。今夜はいくつ増えるでしょうか。」
クロノム「怖がらなくて結構ですよ。痛いことは何もしません。私の鎖は締めつけませんし、傷も残しません。ただ、あなたの時間を、少しお借りするだけです。」
クロノム「では、始めましょう。懐中時計を見てください。右、左、右、左・・・かち、かち、かち・・・一秒が一時間に。一時間が一秒に。そう感じてきますよ。」
クロノム「目で追ってください。まぶたが重くなってきますね。息を吸って・・・吐いて・・・針の音に合わせて。かち、かち・・・ほら、音と音の間が、長くなってきました。」
クロノム「いまあなたがまばたきをする間に、私は三度、微笑みましたよ。気づきませんでしたか？　ふふ❤　それでいいのです。あなたの一秒は、もう私の時計の中にあります。」
銀の懐中時計が目の前で揺れる。針の音が耳の奥に染みて、まばたきの間が、ひどく長くなった。
クロノム「いま、一分目です。乳首をひと撫でしますよ。すう・・・っと。指の腹で、先をなぞるだけです。でも、あなたには何時間にも感じられるでしょう？」
僕「あ、あ、ああぁっ・・・❤な、長いっ・・・終わらないぃ・・・❤」
クロノム「ふふ❤まだひと撫での途中ですよ。こり、こり・・・つまんで、転がして・・・これで二秒です。あなたの中では半日でしょうか。」
クロノム「反対側は、舌で撫でてあげましょう。れろ・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤ひと舐めが終わるまでに、あなたは何度、夜を越えましたか？」
クロノム「胸も押しつけますよ。むにゅ・・・と。私の肌の温かさも、何時間も続いて感じられるでしょう。順応催眠とは、そういうものです。体が先に、遅い時間に慣れるのです。」
僕「ひ、ひと舐めがっ・・・❤ずっと、ずっと続いてぇ・・・❤」
クロノム「ええ、ずっと続きますよ。舌の先でくるくると輪を描いて・・・ちゅう・・・と吸って・・・軽く歯を当てて・・・これでやっと五秒です。まだ一分目も終わっていませんね。」
クロノム「もう腰が跳ねていますね。達しそうですか？まだ一分目ですよ。ここで針を止めます。ぱちん・・・はい、止まりました。出せませんね。」
指が鳴った瞬間、込み上げていたものが、縁のところで凍りついた。苦しくはない。ただ、達する寸前の甘さだけが、いつまでも続いている。
クロノム「お尋ねします。もう一時間、たちましたか？正しく答えられたら、針を動かしてあげましょう。さぁ、あなたの口で言ってください。」
僕「ま、まだ・・・まだ一時間たっていません・・・❤」
クロノム「ええ、正解です。まだ一分ですよ、ふふ❤よく言えましたから、続きをしましょう。今度は後ろです。歯車に差す香油を、指に垂らしますね。」
クロノム「温かいでしょう？　まず入口に塗って・・・ぬる、ぬる。一本目です。ゆっくり、ゆっくり・・・ぬぷ・・・あなたの中では、これが一晩かかって入ってきますよ。」
クロノム「力を抜いて。痛くありませんね？　香油は温かいままです。第一関節・・・第二関節・・・根元まで。ぬぷぷ・・・中で、ゆっくり円を描きますよ。くる・・・くる・・・」
僕「はひぃっ❤ゆ、指がっ・・・ずっと入ってくるぅ・・・❤」
クロノム「二本目も添えますよ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・柔らかい。もう二本、楽に入るようになりましたね。この奥のふくらみが前立腺。私はゼンマイと呼んでいます。」
クロノム「ゼンマイを、ねじを巻くように押しますよ。くり・・・くり・・・くり・・・❤ひと巻きごとに、あなたの時間がまた狂っていきます。」
クロノム「ふふ❤いま、空のまま達しましたね。腰が震えましたよ。でも、あなたの時計の針からは何も出ていません。時間を狂わされた体は、出さずに何度でも達してしまうのです。」
クロノム「もうひと巻き。くり・・・くり・・・また達しました。もうひと巻き・・・ほら、また。数えていますか？数えなくても構いませんよ。私が全部、覚えていますから。」
僕「あ、あひっ❤ま、また・・・❤な、何回目・・・わから、ないぃ・・・❤」
クロノム「分からなくて結構です。数えるのは、もうおやめなさい。あなたは、次のひと巻きを待っていればいいのです。ほら、腰が自分から、私の指を迎えにきていますよ。」
奥を押されるたび、腰の芯から熱いものが広がる。どれだけの間そうされているのか、もう分からない。手の甲で印が熱を持ち、遠くで大時計が一つ鳴った。
クロノム「いま、三十分目です。印がまた一つ増えましたよ。ここまでに何度、空のまま達したか覚えていますか？ふふ❤七回です。あなたの針からは一滴も出ていませんが。」
クロノム「ゼンマイを押しながら、乳首も撫でましょう。こり、こり、くり、くり・・・ああ、また来ますね。でも、ぱちん。ここでもう一度、止めます。」
僕「あ、ああっ❤ま、また止まってっ・・・❤出したい、のにぃ・・・❤」
クロノム「あと三十分で、帰り道をお教えする約束でしたね。でも、帰ったら、この続きはもうありませんよ。帰り道と、針を動かすこと。どちらが欲しいですか？」
僕「か、帰り道は・・・帰り道はもういりません・・・❤動かして、ください・・・❤」
クロノム「ふふ❤上手に言えましたね。では、ご褒美です。ゼンマイを巻いて、乳首をつまんで・・・今度だけ、あなたの時計の針にも手を添えてあげましょう。」
クロノム「ぬちゅ、ぬちゅ、こりこり、しゅっ、しゅっ・・・三つ数えたら、動かしますよ。溜めた分が全部来ます。３・・・２・・・１・・・」
クロノム「ぜろ❤　では、動かしますよ。」
（射精）
僕「あっ、あっ、ああああぁぁっ❤❤と、止まらないぃっ❤❤」
クロノム「ふふ❤たくさん出ましたね。私の手がこんなに・・・ん、ちゅ・・・濃い味です。七回ぶん溜めた味がしますよ。状態異常の体は、精まで素直なのですね。」
クロノム「でも、まだ萎えませんね。当然です。あなたの中では、まだ三十分目の気持ちよさが続いていますから。出したのに、出す前のまま。それが私の時間です。」
クロノム「さて、時計をご覧ください。五十九分です。あと一分ですよ。あと一分で、約束の一時間。ですから・・・ぱちん。ここで止めますね、ふふ❤」
針の音が消えた。風も、鎖の音も止まっている。動いているのは彼女の指だけだった。もう針には触れてこない。乳首と、奥のゼンマイだけを、止まった時間の中で撫でつづける。
クロノム「止まっている間の気持ちよさは、溜まるだけです。乳首をつまんで、こり、こり、こり・・・ゼンマイを巻いて、くり、くり、くり・・・❤」
クロノム「あなたの中では、もう何日もたったでしょうか。あなたの時計の針には触れていませんよ。乳首とゼンマイだけです。それでも溢れそうですね。」
クロノム「止まった時間は静かでしょう？　私の声しか聞こえませんね。れろ・・・ちゅぷ・・・乳首を舌で転がして・・・ゼンマイを二本の指で挟んで、こりゅ、こりゅ・・・❤」
クロノム「手の甲をご覧なさい。砂時計の印が、また増えていますよ。これで九つ目。九つ目の鐘ですね。もう時間の外のことは、思い出せないでしょう、ふふ❤」
僕「ク、クロノムさんっ・・・❤も、もう、あふれ・・・❤」
クロノム「ええ、もう十分に溜まりました。最後の一分を、いま返してあげます。では、動かしますよ。」
（射精）
僕「ひああああぁぁっ❤❤さ、触られて、ないのにぃっ❤❤」
クロノム「上手に止まれましたね、ふふ❤あら、針がまた五十九分に戻ってしまいました。困りましたね。約束の一時間は、まだ終わりませんよ。」
クロノム「明日の晩、また最初の一分目から数え直しましょう。一時間たったら、今度こそ帰り道をお教えします。約束ですよ、ふふ❤　私は約束を守りますから。」
僕「は、はい・・・❤明日も、一時間・・・お願い、します・・・❤」
それから僕は、魔族領の入口の鎖の柵のそばで暮らしている。帰り道は、まだ教わっていない。約束の一時間が、一度も終わらないからだ。
日が沈んで紫の空が濃くなると、クロノムが懐中時計を揺らしにくる。かち、かち、という針の音を聞いただけで、乳首が尖り、後ろがひくついて、体が先に止まってしまう。手の甲は、もう砂時計の印で埋まっていた。
クロノム「こんばんは、時の住人さん。今夜も一時間だけ、お付き合いくださいね。」
僕「はい、クロノム様・・・❤今夜は、何分目で止めてくれますか・・・❤」
クロノム「ふふ❤五十九分目ですよ。昨日も、その前もそうでしたね。では、止めますよ。」
調査の依頼も、町の灯りも、時計の外に置いてきた。終わらない一時間を毎晩やり直すことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして時の魔族と毎晩の「一時間」を約束した住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

時の魔族クロノムに敗れた僕は、エナジーを奪われて、砂時計の並ぶ部屋の柔らかい寝台に寝かされていた。壁の棚には大小の砂時計が隙間なく並び、どの砂も途中で止まっている。音のない空気の中で、彼女の懐中時計だけが小さく鳴っていた。
勝負の途中から、僕はもう勝つことを考えていなかった。あの懐中時計をもう一度揺らしてほしい。気づけば、それを自分の口でねだっていた。左手の甲で、砂時計の印が熱い。
（言ってしまった・・・でも、あの針の音が、頭から離れない・・・）
僕「お、お願いです・・・❤も、もう一度、時計を・・・❤」
クロノム「ふふ❤勝負に負けて、最初に言うことがそれですか。よろしいですよ。ここは私の、止まった時間の部屋です。時間はいくらでもあります。ゆっくり聞かせてくださいね。」
クロノム「まず、支度をしましょう。外套と上着は預かります。シャツは前を開けて、ズボンは膝まで。手首と足首は、鎖で寝台につなぎますよ。柔らかい鎖です。」
鎖が鳴る。金属の音なのに、肌に触れる感触は絹の帯のようだった。クロノムは歯車の飾りのドレスの胸元を引き下ろし、白い胸をこぼして、寝台の縁に腰かけた。紫の瞳が、真上から僕を見下ろしている。
クロノム「あら。あなたの時計の針は、もうまっすぐ立っていますね。先に雫を光らせて・・・ねだっただけで、こうなるのですか。状態異常に弱い体は、欲しがり方も素直ですね、ふふ❤」
クロノム「左手を見せてください。砂時計の印が、五つ。印が増えましたね。体のほうが先に、止まった時間を覚えはじめていますよ。」
クロノム「怖がらなくて結構です。痛いことは一つもしませんよ。この部屋では、疲れも、空腹も、眠気も止まっています。止まらないのは、あなたの気持ちよさだけです、ふふ❤」
クロノム「さて。ただ揺らすだけでは、おねだりになりません。時間を、どれくらい狂わせてほしいのか。それを、あなたの口で言ってください。短くですか？　長くですか？」
僕「な、長く・・・❤で、できるだけ、長く・・・❤」
クロノム「長く、ですね。分かりました。では、懐中時計を見てください。右、左、右、左・・・かち、かち、かち・・・一秒が一時間に。一時間が一秒に。」
クロノム「針の音と音の間が、延びていきますよ。かち・・・・・・かち・・・・・・・・・かち・・・・・・・・・・・・ほら、もう次の音が、なかなか来ませんね。」
クロノム「まばたきを一つしてごらんなさい。・・・ふふ❤いま、まぶたが下りて上がるまでに、私は髪を梳き終えましたよ。あなたの体はもう、遅い時間のほうに慣れはじめています。」
クロノム「この長さで、乳首をひと撫でします。すう・・・・・・と。指の腹で、先をなぞるだけですよ。あなたには、何時間も撫でられているように感じられますね。」
僕「あ、ああぁっ・・・❤な、ながいっ・・・❤ひと撫でが、おわらないぃ・・・❤」
クロノム「ええ、終わりませんよ。あなたが長くと言ったのですから。つまみます。こり・・・・・・転がします。くに・・・・・・反対は舌で。れろ・・・・・・ちゅぷ・・・・・・❤」
クロノム「舌の先で、乳首のまわりに輪を描きます。くる・・・・・・くる・・・・・・輪がひと回りするのに、あなたの中では半日でしょうか。ちゅう・・・と吸って。軽く歯を当てて。爪でかり・・・・・・と。」
僕「ひ、ひぁっ・・・❤す、吸われてるのが、ずっとぉ・・・❤」
クロノム「胸も押し当てましょう。むにゅ・・・と。柔らかさも、温かさも、何時間も続きますよ。ふふ❤あなたの時計の針が、私のお腹を叩いていますね。」
クロノム「もう達しそうですね。でも、針を止めます。ぱちん。縁のところで止まりました。出せませんね。苦しくはないでしょう？　甘いのが、続いているだけです。」
クロノム「ここで、もう一度お尋ねします。いまの長さで、足りましたか？　足りませんか？きちんと最後まで、文にして言ってくださいね。」
僕「た、足りません・・・❤もっと、長く狂わせてください・・・❤」
クロノム「上手に言えましたね。では、もっと長くします。一秒を一日に。ひと撫でを、ひと月に。次は後ろです。歯車に差す香油を、温めてありますよ。」
クロノム「入口に塗ります。ぬる・・・・・・ぬる・・・・・・まず一本。ぬぷ・・・・・・・・・・・・ひと月かけて、根元まで入っていきますよ。感じますか？」
クロノム「二本目を添えます。ぬちゅ・・・・・・ぬちゅ・・・・・・痛くありませんね。もう二本、楽に入るようになりました。中で開いて、閉じて。あなたの後ろは、時間をかけるほど素直です。」
クロノム「香油を足しますね。とろり・・・と、指を伝って奥へ。流れていくのまで、ゆっくり感じられるでしょう？温かいものが、ひと晩かけて、あなたの奥に届きますよ。」
クロノム「この奥のふくらみが前立腺です。私はここを、ゼンマイと呼んでいますよ。ねじを巻くように押します。くり・・・・・・くり・・・・・・」
奥を押される一回が、途方もなく長い。押しこまれ、離れるまでの間に、甘い波が何度も何度も背骨を上っていく。もう、何度達したのか分からなかった。棚の砂時計は、どれも止まったままだ。
僕「はひぃっ❤ま、また・・・❤な、何回目か、もう・・・❤」
クロノム「数えなくて結構ですよ。空のまま、十一回です。あなたの時計の針からは、まだ一滴も出ていません。時間を狂わされた体は、出さずに何度でも達するのです。」
クロノム「順応催眠とは、こういうものですよ。最初は長さに驚き、次に長さに慣れ、最後には長さを欲しがる。あなたはもう、三つ目の所まで来ていますね。」
クロノム「さて。長さは決まりました。次は、何をねだりますか？このひと巻きが終わったら、私は指を抜きますよ。それでよければ、黙っていてください、ふふ❤」
僕「つ、次を・・・❤次のひと巻きを、ください・・・❤」
クロノム「次、ですね。はい、ひと巻き。くり・・・・・・❤その次は？　・・・また言うのですね。はい、もうひと巻き。ふふ❤言うたびに一つだけ。言わなければ、そこで終わりです。」
僕「つ、次っ・・・❤つぎ、くださいっ・・・❤つぎぃ・・・❤」
クロノム「はい、次。くり・・・・・・はい、その次。くり・・・・・・❤声がかすれてきましたね。それでも言うのをやめませんね。自分からねだる声が、いちばん可愛らしいですよ。」
クロノム「乳首もつまみますよ。こり・・・・・・こり・・・・・・ああ、また来ますね。でも、ぱちん。もう一度止めます。遠くで大時計が鳴りました。印が八つになりましたよ。」
クロノム「一つずつねだるのは、手間でしょう？まとめて、言ってしまってはいかがですか。次を、どれくらい欲しいのか。あなたの口で。」
僕「ず、ずっと・・・❤ずっと次をください・・・❤お、終わらせないでぇ・・・❤」
クロノム「ずっと、ですね。確かに聞きましたよ、ふふ❤では、ご褒美です。今度だけ、あなたの時計の針にも手を添えます。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・雫で、とろとろですね。」
クロノム「ゼンマイを巻いて、乳首を舐めて、針を撫でて。くり、くり、ちゅぷ、れろ、しゅっ、しゅっ・・・❤十一回ぶん、まとめてお返しします。数えますよ。」
クロノム「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　では、動かしますよ。」
（射精）
僕「あ、あああああぁぁっ❤❤な、ながいっ❤❤でるのが、おわらないぃっ❤❤」
クロノム「ふふ❤出ている時間も、長く狂わせてありますから。私の手のひらに、こんなに・・・ん、ちゅ・・・れろ・・・長く溜めた味がします。とても濃いですよ。」
クロノム「さて、あなたは「長く」と「ずっと」を選びましたね。ですから、言ったとおりの長さだけ、止めます。ぱちん。今度は、あなたの時計の針には触れませんよ。」
懐中時計の音まで消えた。部屋じゅうの砂時計と同じように、僕の体も途中で止まっている。動いているのは、乳首をつまむ指と、奥のゼンマイを巻く指だけだった。甘さが、どこにも流れずに積もっていく。
クロノム「止まっている間の気持ちよさは、溜まるだけです。こり、こり、こり・・・くり、くり、くり・・・❤乳首を舌で包んで、ちゅう・・・ゼンマイは二本の指で挟んで。」
クロノム「長く、と言いましたね。ですから、まだ動かしません。あなたの中では、もう何年ぶんでしょうか。針には触れていないのに、雫が糸を引いていますよ。」
クロノム「耳元で、針の音を聞かせてあげましょう。かち・・・・・・かち・・・・・・これは私の時計の音です。この音を聞くたびに、あなたの体は止まって、溜めはじめます。」
僕「ク、クロノムさんっ・・・❤も、もう、いっぱいでぇ・・・❤う、動かして・・・❤」
クロノム「ええ、言ったとおりの長さになりました。乳首とゼンマイだけで溜めた分を、いま返します。では、動かしますよ。」
（射精）
僕「ひぁああああぁぁっ❤❤さ、触られてないのにっ❤❤とまらないぃっ❤❤」
クロノム「上手に止まれましたね、ふふ❤あなたの砂時計を、棚に一つ置いておきましょう。砂は止めたままです。あなたが「ずっと」と言いましたから。」
それから僕は、砂時計の並ぶ部屋で暮らしている。棚の真ん中に、僕の砂時計が一つ増えた。砂は半分落ちた所で止まっていて、そこから先へは一粒も進まない。
懐中時計の蓋が開く音を聞いただけで、乳首が尖り、後ろがひくついて、口が先にねだりはじめる。何回達したのかは、もう数えていない。手の甲は砂時計の印で埋まり、時間の外のことは思い出せなくなった。
クロノム「こんばんは、時の住人さん。今夜は、何をねだりますか？」
僕「クロノム様・・・❤長く狂わせて、ずっと次をください・・・❤」
クロノム「ふふ❤昨日と同じですね。では、そのとおりに。懐中時計を見てください。」
止まった時間の部屋には、ときどき雪の匂いや酒の匂いをまとった客も訪ねてくる。けれど僕が待っているのは、針の音だけだ。ねだった分だけ狂わされることが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして砂時計の棚の一つを与えられた時の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

時の魔族クロノムに敗れた僕は、エナジーを奪われて、止まった時間の部屋の寝台に倒れこんでいた。壁の棚には大小の砂時計が並び、どれも砂が途中で止まっている。空気には音がない。
左手の甲で、十二個目の砂時計の印が淡く光った。遠くで大時計が十二回鳴り、その最後の響きまでが、この部屋では途中で止まって消える。
（勝負の間、何度も時間を止められた・・・止まっている間に何をされたのか、体だけが覚えている・・・）
僕「うぅ・・・❤胸が、ずっとじんじんして・・・❤」
クロノム「ふふ❤十二個目の鐘ですね。勝負の間に止めた分が、まだ乳首に残っているのでしょう。今度は、勝負の時よりずっと長く止めてあげますよ。」
クロノム「状態異常に弱い体質を、隠していましたね。弱い人ほど、止まった時間の中でよく溜まるのですよ。印が十二個。あなたは、私の時間にいちばん向いた体です。」
僕「そ、そんな・・・❤僕は、まだ・・・❤」
クロノム「まずは支度です。外套と上着は棚へ。シャツは前だけ開いて、ズボンは膝まで。手袋も外します。印が十二個、きれいに並んでいますね。」
寝台の上に仰向けに直され、シャツの前を開かれる。クロノムさんは黒いドレスの胸元をゆるめて白い胸をこぼし、僕の腹の上にまたがって見下ろした。首の懐中時計が、胸の谷間で揺れている。
クロノム「あなたの時計の針は、もう真上ですね。先から雫まで。負けて脱がされただけで、こうなるのですか。ふふ❤でも、私が可愛がるのはそこではありません。」
クロノム「鎖でつなぎますよ。柔らかい鎖です。締めつけません。右の手首、左の手首。しゃらり・・・足首も、寝台の脚へ。しゃらり、しゃらり・・・」
僕「あっ・・・❤手も、足も・・・❤」
クロノム「鳴る音だけが金属で、肌に当たる所は絹のようでしょう？鎖は飾りです。本当にあなたをつなぐのは、時間ですから。では、時間を止めます。ぱちん。」
指が鳴った瞬間、すべてが止まった。息も、まばたきも、鎖の揺れも。意識と感覚だけが残され、僕は目を開けたまま、自分にかがみこむクロノムさんを見ていることしかできない。
クロノム「これが私の時間空間展開です。止まった時間の中では、あなたは動けず、声も出せず、達することもできません。感じた分は、全部、体の中に溜まるだけです。」
クロノム「乳首から始めましょう。指の腹で、すぅ・・・すぅ・・・輪をなぞって、くる、くる・・・❤撫でるだけで、もう硬くなっていますよ。」
クロノム「つまみます。こり・・・こり・・・こり・・・❤右をつまんで、左は舌で。ちろ、ちゅぷ・・・れろり・・・❤ふふ❤止まっているのに、目だけが潤んできました。」
クロノム「吸って、ちゅうぅ・・・軽く歯を当てて、はむ・・・❤引っぱって、ぴん・・・離して、またつまむ。今ので二十回分。まだ一つも届いていませんよ。」
クロノム「私の胸も乗せてあげましょう。むにゅう・・・❤谷間で懐中時計が鳴っていますね。かち、こち・・・この重みも温かさも、止まっている間は溜まるだけです。」
クロノム「脇腹も、おへそも、内ももも。さわ、さわ、つうぅ・・・❤あなたの時計の針のすぐ横まで撫でて、そこで引き返します。ふふ❤くすぐったさも、後でまとめて届きますよ。」
クロノム「次は後ろです。歯車に差す香油を、指にとろり・・・温かいでしょう。入口をぬるぬる、くるくる・・・止まっていますから、力の入れようもありませんね。」
クロノム「一本目、入れますよ。ぬぷ・・・っ❤ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで。香油を足して、二本目です。ぬぷぷ・・・っ❤」
クロノム「開いて、閉じて、ぐるりと回して・・・よくほぐれました。ここが前立腺です。私は「ゼンマイ」と呼んでいます。二本とも、もう根元まで楽に入りますね。確かめましたよ。」
クロノム「では、押し続けます。ぐっ・・・ぐっ・・・ぐっ・・・❤巻くように、くり、くり、くり・・・❤乳首もこりこり。三十、四十、五十・・・溜まっていきますね。」
クロノム「右に巻いて、くりぃ・・・左に戻して、くりぃ・・・❤押しこんだまま、小刻みに、くりくりくりくり・・・❤止まっていますから、いちばん弱い所を逃げずに押せますね。」
気持ちいい。おかしくなるほど気持ちいいのに、体はぴくりとも跳ねず、声も漏れず、波はどこへも逃げていかない。胸の先と腹の奥に、甘い重みだけがどんどん積み上がっていく。
クロノム「百回です。一度、動かしてみましょうか。溜まった分が、一気に届きますよ。では、動かしますよ。ぱちん❤」
僕「ひああぁぁっ❤あっ❤ああっ❤いっぺんにっ❤」
クロノム「ふふ❤百回分の乳首と、百回分のゼンマイです。背中が弓なりですね。鎖がしゃらしゃら鳴っています。もう出そうでしょう？・・・ぱちん。はい、止めました。」
クロノム「達する直前で、また止まった時間の中です。出せないまま、波の頂点で止まっていますね。続けますよ。こり、こり、ぐっ、ぐっ・・・❤」
クロノム「頂点のまま、さらに溜めていきます。乳首をひねって、こりっ・・・ゼンマイを奥へ、ぐうぅ・・・❤止まった顔が、とてもきれいですよ。ふふ❤」
クロノム「乳首に口づけを。ちゅ、ちゅぷ、ちゅうぅ・・・❤吸いながら、ゼンマイをぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤上と下を一緒にすると、溜まる速さが倍になるのですよ。」
クロノム「声だけ、動かしてあげましょう。体は止めたまま。口だけです。さあ、今、何をしてほしいですか？」
僕「じ、時間を・・・動かしてください・・・っ❤」
クロノム「上手に言えましたね。では、動かしますよ。ぱちん❤・・・と、すぐにもう一度。ぱちん。ふふ❤一瞬だけ届いて、また頂点で止まりましたね。」
クロノム「今の一瞬で、あなたの時計の針から雫がとぷりとこぼれました。でも、まだ出させません。もっと溜めたほうが、ずっといいのですよ。乳首をこりこり・・・ゼンマイをくりくり・・・❤」
クロノム「二百、三百。香油を足して、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤左の乳首のほうが弱いのですね。舌で、れろ、ちゅうぅ・・・❤止まっていても、中はきゅうきゅうと私の指を締めていますよ。」
僕「あ・・・❤あぁ・・・❤こえ、だけ・・・❤」
クロノム「ええ、今は声だけ動かしてあげています。その喘ぎ声も、可愛いですよ。もっと聞かせてください。つまんで、こりこり・・・巻いて、くりくり・・・❤」
二度目の寸前は、一度目よりずっと高い所で止められていた。動かしてほしいと思っていたはずなのに、積み上がる重みが増えるほど、もっと先を知りたくなってしまう。手の甲の十二個の印が、熱く脈を打った。
クロノム「口は動くままにしてありますよ。動かしてほしいですか？それとも・・・印が、別のことを言いたがっていますよ。」
僕「も、もっと・・・もっと溜めてください・・・❤」
クロノム「上手に止まれましたね、ふふ❤それが、時の住人さんの答えです。では、望みどおりに。四百、五百・・・❤」
クロノム「最後ですから、あなたの時計の針にも手を添えましょう。止まったまま、しゅっ、しゅっ、しゅっ・・・❤乳首も、ゼンマイも、針も。三つとも溜めて、一度に届けます。」
クロノム「数えますよ。ぜろで動かしますから、合わせてくださいね。」
クロノム「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ぱちん。はい、全部どうぞ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁっ❤とまら、ないぃっ❤」
クロノム「ふふ❤私の胸まで飛びましたよ。指ですくって・・・ぺろ、ちゅぷ。濃いですね。溜めた時間の分だけ、味が深くなります。」
クロノム「もう一度止めます。ぱちん。今度は、あなたの時計の針には触れません。乳首とゼンマイだけで溜めて、それだけで出してもらいます。」
また音が消える。出したばかりのペニスは触れられないまま空気の中に置かれ、乳首を転がす指と、奥のふくらみを押す二本の指だけが、止まった体に快感を積んでいく。
クロノム「こり、こり、ぐっ、ぐっ・・・❤さっきより溜まるのが早いですね。体が覚えたのです。止まれば溜める。そういう体に、もうなっていますよ。」
クロノム「印も光っていますね。十二個とも、指に合わせて。乳首を引っぱって、ぴん・・・ゼンマイを奥へ、ぐうぅ・・・❤五十、六十、七十。私が数えますから、溜めるだけでいいのです。」
僕「ん・・・❤んぅ・・・❤たまって、く・・・❤」
クロノム「ふふ❤声を少しだけ動かしてあげました。溜まっていくのが、自分でも分かるでしょう？出口のない甘さが、お腹の底でふくらんでいく。それが私の時間です。」
クロノム「つまんで、ひねって、舌で、ちゅぷ・・・❤ゼンマイは小刻みに、くりくりくりくり・・・❤百回、溜まりました。では、動かしますよ。ぱちん❤」
（射精）
僕「あああぁっ❤ちくびと、なかだけでぇっ❤」
クロノム「上手に止まれましたね、ふふ❤ご褒美です。右の手首の鎖を、腕輪にしてあげましょう。時の鎖の腕輪。しゃらり、と鳴ったら、止まる合図ですよ。」
クロノム「これからは、じっとしているだけで快感が溜まります。動いた時に、まとめて届きますからね。」
僕「はい・・・クロノム様・・・❤」
それから僕は、止まった時間の部屋で暮らしている。手首には時の鎖の腕輪。砂時計の砂は落ちず、窓の外の紫の空も動かない。何日目なのかは、もう誰にも数えられない。
腕輪がしゃらりと鳴ると、僕の体は自分から止まる。じっとしているだけで、乳首と腹の奥に甘い重みが溜まっていく。寝返りを打っただけで、溜まった分がまとめて届いて声が出る。エイル先輩たちも止まった時間の中へ順に訪ねてきて、止まった僕を好きなだけ撫でていく。
クロノム「時の住人さん。今日は千回、溜めてみましょうか。」
僕「はい、クロノム様・・・長く、止めてください・・・❤」
クロノム「ふふ❤では、止めますよ。ぱちん。」
調査の依頼も、帰る町も、動いている時間の側に置いてきた。止まって、溜めて、動かしてもらう。その繰り返しだけが、僕の暮らしになった。
こうして止まった時間の中で快感を溜めるだけの体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

魔族領の奥、大時計の広間。僕は勝負の途中で、巨大な歯車の陰にしゃがみこんでいた。手の甲の印が熱い。勝負のたびに時間を止められ、止まっている間に溜められた感覚が、体から抜けてくれない。
シャツの中で乳首に指を添え、唾で濡らした指を後ろに一本だけ沈めて、僕はじっと動かずにいた。動かさない。押さない。ただ我慢して、甘い重みが溜まるのを待つ。ペニスには触れない。十数えたら、一気に奥を押すつもりだった。
（あの人にされたみたいに・・・止まって、溜めて・・・七、八、九・・・）
僕「んっ・・・❤まだ、まだ押さない・・・❤」
十を数えようとした瞬間、左手の甲の印がいっせいに光った。歯車の影が淡く照らされ、頭の上で、大時計の針の音がぴたりと止まる。
クロノム「溜め方が足りませんね。お手伝いします。ふふ❤印の光で、どこに隠れているかすぐに分かりましたよ。歯車の陰で、私の真似をしていたのですね。」
僕「ク、クロノムさんっ❤ち、ちがっ、これは・・・❤」
クロノム「違いませんよ。指を入れたまま、じっと我慢して。十数えてから押すつもりだったのでしょう？可愛い工夫ですね。でも、十では何も溜まりませんよ。」
クロノム「勝負の間に止められた感覚が、忘れられなかったのですね。印が増えると、体のほうが先に、止まった時間を覚えるのです。状態異常に弱い人ほど、深く覚えてしまいますよ。ふふ❤」
クロノム「勝負はあなたの負けです。大時計が鳴りますよ。ごおん・・・ほら、手の甲にまた一つ。続きは、大時計の下の寝台でしましょう。」
クロノム「外套は床に。シャツは前だけ開いて、ズボンは膝まで。手袋も外しますよ。自分の指は、抜いてくださいね。ここからは、私の指と、私の時間です。」
鎖の音がして、手首と足首が柔らかい鎖で寝台の柱につながれる。クロノムさんは黒いドレスの胸元をゆるめ、白い胸をこぼして僕の横に身を寄せた。真上では、止まった大時計の針が僕を見下ろしている。
クロノム「あなたの時計の針は、真上を指して震えていますね。先がとろとろです。我慢しただけで、こんなに。ふふ❤そこは触りませんよ。あなたも触らなかったのですから。」
クロノム「まず、あなたの我慢を見せてください。私が乳首を撫でます。すぅ・・・すぅ・・・❤動かずに、声も出さずに、何秒我慢できるでしょうか。」
クロノム「輪をなぞって、くる、くる・・・つまんで、こり・・・❤一、二、三・・・あら。もう腰が動きましたね。三秒です。」
僕「あぅっ❤む、むりですっ、うごいちゃうっ❤」
クロノム「ええ、無理なのですよ。自分の力で止まるのは。動けば、溜まるはずだった分が逃げてしまいます。だから、私が止めてあげます。ぱちん。」
指が鳴ると、腰の震えがぴたりと止まった。息も、まばたきも、鎖の揺れも止まる。感覚だけがはっきり残されて、乳首に置かれた指の温かさが、逃げ場のないまま胸の先に溜まっていく。
クロノム「これが私の時間空間展開です。止まった時間の中では、動けず、声も出せず、達することもできません。快感はどこへも逃げずに、溜まるだけ。あなたの我慢の完成形ですよ。」
クロノム「乳首をつまみます。こり、こり、こり・・・❤ひねって、引っぱって、ぴん・・・舌でも、ちろ、ちゅぷ・・・❤あなたの十秒が、私の時間では何時間にもなります。」
クロノム「吸って、ちゅうぅ・・・軽く歯を当てて、はむ・・・❤爪の先で、てっぺんだけを、かり、かり、かり・・・❤二十回分、溜まりました。まだ一つも届いていませんよ。」
クロノム「後ろも続きを。歯車に差す香油を、指にとろり・・・温かいでしょう。入口をぬるぬる、くるくる・・・一本目、入れますよ。ぬぷ・・・っ❤」
クロノム「あなたは一本を入れたまま、動かさなかったのですね。私は動かしますよ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・奥まで。香油を足して、二本目です。ぬぷぷ・・・っ❤」
クロノム「開いて、閉じて、ぐるりと・・・よくほぐれました。ここが前立腺です。私は「ゼンマイ」と呼んでいます。二本とも、もう根元まで楽に入りますね。確かめましたよ。」
クロノム「あなたが一気に押そうとしていた所は、ここでしょう？私は一気には押しません。ぐっ・・・ぐっ・・・ぐっ・・・❤一回ずつ、数えながら溜めていきます。十、二十、三十・・・」
クロノム「巻くように、くり、くり、くり・・・❤乳首もこりこり。上と下を一緒にすると、倍の速さで溜まります。ふふ❤止まった目が、もう潤んでいますね。」
クロノム「右に巻いて、くりぃ・・・左に戻して、くりぃ・・・❤止まっていますから、いちばん弱い所を逃げずに押せますね。あなたの時計の針の先に、雫が玉になって止まっていますよ。」
自分で我慢していた時とは、比べものにならなかった。波が来ても体が逃がしてくれない。乳首と腹の奥に、甘い重みが際限なく積み上がって、頭の中まで熱くなっていく。
クロノム「五十回です。一度、動かしてみましょうか。あなたの十秒と、私の五十回。違いを比べてください。では、動かしますよ。ぱちん❤」
僕「ひああぁぁっ❤あっ❤ああっ❤すごっ、いっぺんにっ❤」
クロノム「ふふ❤鎖がしゃらしゃら鳴っていますね。もう出そうでしょう？・・・ぱちん。はい、止めました。達する直前で、また止まった時間の中ですよ。」
クロノム「波の頂点で止まっていますね。そのまま続けます。こり、こり、ぐっ、ぐっ・・・❤口だけ、動かしてあげましょう。さあ、感想をどうぞ。」
僕「あ・・・❤あぁ・・・❤いきたい、のにぃ・・・❤」
クロノム「自分の我慢と、私のストップ。どちらが溜まりましたか？正直に言えたら、もっと長く止めてあげますよ。」
僕「ぼ、僕の我慢では・・・足りません・・・っ❤」
クロノム「上手に言えましたね。ええ、足りないのです。では、さっきの倍。百回溜めましょう。つまんで、こりこり・・・巻いて、くりくり・・・❤」
クロノム「私の胸も乗せてあげます。むにゅう・・・❤この重みも、温かさも、止まっている間は溜まるだけ。脇腹も、内ももも。さわ、さわ・・・全部、後で届きますよ。」
クロノム「右に巻いて、くりぃ・・・左に戻して、くりぃ・・・❤押しこんだまま、小刻みに、くりくりくりくり・・・❤八十、九十、百。動かしますよ。ぱちん❤」
僕「あ゛っ❤ああぁぁっ❤でるっ、でちゃうぅっ❤」
クロノム「・・・ぱちん。ふふ❤二度目の止めです。雫がひとすじ、こぼれましたね。でも、まだ出させません。指を止めて、乳首からも手を離します。」
クロノム「このまま何も溜めずに、頂点で止めておくこともできますよ。溜まらない時間は、ただ長いだけです。つらいでしょう？どうしてほしいのか、自分の口でお願いしてください。」
二度目の寸前は、一度目よりずっと高い所だった。それなのに指が離れると、止まった時間はただ空っぽで、あの積み上がる重みが恋しくてたまらなくなる。手の甲の印が、熱く脈を打った。
僕「と、止めて・・・止めて、溜めてください・・・っ❤」
クロノム「上手に止まれましたね、ふふ❤自分で我慢するのは、もうおしまいです。これからは、私が止めて、私が溜めてあげます。」
クロノム「二百回、溜めますよ。こり、こり、ぐっ、ぐっ・・・❤最後ですから、あなたの時計の針にも手を添えましょう。止まったまま、しゅっ、しゅっ、しゅっ・・・❤」
クロノム「乳首に口づけを。ちゅ、ちゅぷ、ちゅうぅ・・・❤吸いながら、ゼンマイを巻いて、くりくりくり・・・❤百二十、百五十、百八十・・・印が十二個、熱くなっていますね。」
クロノム「乳首も、ゼンマイも、針も。三つとも溜めて、一度に届けます。数えますよ。ぜろで動かしますから、合わせてくださいね。」
クロノム「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ぱちん。はい、一気にどうぞ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁっ❤とまらないぃっ❤」
クロノム「ふふ❤歯車まで飛びましたよ。私の手にも・・・ぺろ、ちゅぷ。濃くて、温かい。十秒の我慢では、この味にはなりませんね。」
クロノム「もう一度止めます。ぱちん。今度は、あなたの時計の針には触れません。乳首とゼンマイだけで溜めて、大時計の鐘と一緒に出してもらいます。」
また音が消える。出したばかりのペニスは触れられないまま放っておかれ、乳首を転がす指と、奥のふくらみを巻く二本の指だけが動く。真上の大時計の針が、ほんの少しずつ、次の刻へ近づいていた。
クロノム「こり、こり、くり、くり・・・❤さっきより溜まるのが早いですね。体が覚えたのです。止まれば溜める。そういう体に、もうなっていますよ。」
クロノム「つまんで、ひねって、舌で、ちゅぷ・・・❤ゼンマイは奥へ、ぐうぅ・・・小刻みに、くりくりくり・・・❤針があと少しで重なります。百回、溜まりましたよ。」
クロノム「では、動かしますよ。鐘と一緒に。ぱちん❤・・・ごおん。」
（射精）
僕「あああぁっ❤かねの、おとでぇっ❤」
クロノム「上手に止まれましたね、ふふ❤この大時計の下の寝台を、あなたにあげます。鐘が鳴るたびに、溜めた分が届く場所ですよ。」
クロノム「もう歯車の陰に隠れなくていいのです。溜めたくなったら、ここで止まっていてくださいね。」
僕「はい・・・クロノム様・・・❤」
それから僕は、魔族領の大時計の下の寝台で暮らしている。柔らかい鎖が手首をつなぎ、頭の上では歯車がゆっくり回っている。自分で我慢して溜めることは、もうしない。僕の我慢では、何も溜まらないと知ってしまったから。
じっとしているだけで、乳首と腹の奥に甘い重みが溜まっていく。鐘が一つ鳴るたびに、それがまとめて届いて声が出る。エイル先輩たちも、鐘の合間に順に訪ねてきては、止まった僕に好きなだけ溜めていく。
クロノム「時の住人さん。次の鐘まで、あと千回ですよ。」
僕「クロノム様・・・止めて、溜めてください・・・❤」
クロノム「ふふ❤ええ、何倍でも。では、止めますよ。ぱちん。」
調査の依頼も、帰り道も、鐘の音の向こうへ遠ざかった。止めてもらって、溜めてもらって、鐘と一緒に届く。それが僕の一日の、すべての刻になった。
こうして大時計の下で鐘を待つだけの体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

時の魔族クロノムに敗れた僕は、エナジーを奪われて、魔族領の奥の大時計の下にへたりこんでいた。頭の上で歯車が噛み合い、太い針が重い音を立てて進んでいる。大時計の真下には、黒い布をかけた寝台が一つ置かれていた。
見逃してほしい、と僕は頼んだ。彼女は首飾りの懐中時計の蓋を閉じて、静かにうなずいた。時間が動いたら帰っていい。彼女はそう言って、指を鳴らした。大時計の針の音が、ぴたりと消えた。
（時間が動いたら・・・それまで、じっとしていればいいだけだ・・・）
僕「う、動いたら・・・帰って、いいんですね・・・❤」
クロノム「ええ。時間が動いたら、帰っていいですよ。それまでは、この寝台で私とお待ちください。止まった時間は退屈ですから、少しだけ遊びましょう、ふふ❤」
クロノム「外套と上着は預かります。シャツは前だけ開きましょう。ズボンは膝まで・・・ええ、それで結構です。手首と足首に、鎖をつなぎますよ。柔らかいでしょう？」
寝台に仰向けにされ、手首と足首に鎖が巻かれる。鳴る音だけが金属で、肌ざわりは絹のようだった。クロノムは歯車の飾りのついたドレスの胸元を下ろし、こぼれた胸を僕の脇腹に乗せて、隣に横たわった。
クロノム「あら。あなたの時計の針だけは、止まっていませんね。まっすぐ十二時を指して、先を濡らしていますよ。時間を止められただけで、こうなってしまうのですね、ふふ❤」
クロノム「左手の甲を見せてください。印は・・・いまいくつでしょう。状態異常に弱いのですね。隠していたつもりでも、印は正直に光っていますよ。今夜、砂時計が増えます。」
クロノム「ご安心ください。痛いことは一つもしませんよ。鎖は締めつけませんし、止まった時間の中では疲れもしません。ただ気持ちよさだけが、あなたの中に貯まっていくのです。」
クロノム「では、止まった時間の中で、乳首を撫でますね。すり・・・すり・・・指の腹で、輪を描くように。止まっている間の気持ちよさは、どこにも流れていきません。」
クロノム「溜まるだけです。体の奥の、深い所に。こり・・・つまみましたよ。こり、こり、こり・・・先を軽く引いて、離して。くに、くに・・・❤」
僕「あ、あっ❤か、感じるのにっ・・・❤どこにも、いかないぃ・・・❤」
クロノム「ええ、いきませんよ。出口は、私が閉じていますから。反対の乳首は舌で・・・れろ、ちゅぷ、ちゅう・・・❤吸って、舌先で弾いて。これも全部、溜まっていきます。」
クロノム「ふふ❤乳首がぴんと立ちましたね。芯まで硬くなっています。爪の先でそっと掻いてあげましょう。かり、かり、かり・・・声は出せるのに、腰は跳ねられない。それが時間空間展開です。」
僕「はひっ❤か、かりかり、だめぇ・・・❤た、溜まるっ・・・❤」
クロノム「次は後ろです。歯車に差す香油を、温めておきました。指に垂らして・・・入口にぬる、ぬる、と塗りますね。力を抜いてください。まず一本だけですよ。ぬぷ・・・」
クロノム「第一関節・・・根元まで。痛くありませんね？中でゆっくり回して・・・二本目を添えます。ぬちゅ・・・もう二本、楽に入りますね。あなたの後ろは素直です。」
クロノム「この奥のふくらみが前立腺です。私はここを、ゼンマイと呼んでいますよ。押すたびに、あなたの中で気持ちよさが巻き上がるからです。」
クロノム「指の腹を当てるだけで、ひくん、と締まりましたね。ここは針よりもずっと正直な所です。撫でるだけで、あなたの時計の針の先から雫が増えましたよ。」
クロノム「くり・・・くり・・・ねじを巻くように。ひと巻き、ふた巻き、み巻き・・・❤乳首もつまんだまま。上と奥で、同時に溜めていきますよ。」
クロノム「胸も押しつけましょうか。むにゅ・・・と、あなたの腕に。柔らかいでしょう？　この感触も、止まった時間に溜まります。動かした時には、全部がいっぺんに思い出されますよ。」
奥を押されるたびに、熱いものが腰の芯に積もっていく。達する寸前の甘さだけが、縁のところで揺れつづけている。大時計の針は動かない。手の甲の印だけが、ちりちりと熱い。
クロノム「十分に溜まりましたね。では、動かしますよ。ぱちん・・・ほら、大時計の針が進みました。時間が動きましたよ。お帰りになりますか？」
針の音が戻った瞬間、溜まっていたものが一気に腰を突き上げた。鎖がほどけ、僕は震える足で寝台から降りようとした。けれど、達する直前で、また指が鳴った。
クロノム「ふふ❤また止まってしまいましたね。一回目です。立ち上がりかけた姿のまま、あなたは動けません。あなたの時計の針の先に、雫がぶら下がったままですよ。」
クロノム「寝台に戻しましょう。鎖をつなぎ直して・・・もう一度、乳首から。こり、こり、こり・・・ゼンマイも巻きますよ。くり、くり、くり・・・❤」
僕「ひぁっ❤さ、さっきより、つよいっ・・・❤あ、ああっ❤」
クロノム「強いのではありません。一回目の分が残っているのです。出せなかった分は消えません。その上に重ねて溜まります。二回目は、一回目の倍。三回目は、そのまた倍ですよ。」
クロノム「ですから、同じひと撫ででも、さっきより深く響きます。こり、こり・・・ほら、乳首だけで腰の奥が鳴っているでしょう。ゼンマイも、巻くたびに重くなっていきますよ。くり・・・くり・・・」
クロノム「あなたの時計の針には、まだ一度も触れていませんよ。それなのに、びくびくと脈を打って、雫を垂らしつづけて。触れずに達する体に、今夜のうちに巻き直してあげます。」
クロノム「では、動かしますよ。・・・はい、また止めました。二回目。今度は、片膝を立てた所までしか行けませんでしたね。遠くで鐘が一つ鳴りました。印が増えましたよ、ふふ❤」
僕「あ、ああぁっ❤い、いけそう、だったのにぃ・・・❤」
クロノム「ええ、あと半秒でしたね。その半秒を、私が持っています。半秒ぶんの気持ちよさが、縁で揺れているでしょう？苦しくはないはずです。ただ甘いだけ。それがずっと続きます。」
クロノム「三回目の前に、お尋ねします。いま動かしたら、あなたは帰らなければなりません。この続きは、もうありませんよ。さぁ、どうしましょうか。」
僕「ま、まだ・・・まだ動かさないでください・・・❤」
クロノム「ふふ❤では、もう少し止めておきましょう。乳首をつまんで、引いて、舌で包んで・・・ちゅぷ、れろ・・・ゼンマイを二本の指で挟んで、こりゅ、こりゅ、こりゅ・・・❤」
クロノム「指を少し曲げて、ゼンマイの裏側まで。ぬちゅ、ぬちゅ・・・香油を足しますね。温かいのが、とろりと奥へ流れていきます。止めている間に、あなたの後ろは私の指の形を覚えました。」
クロノム「三回目です。いま、動かしましたよ。針は進んでいます。鎖も外しました。出口はあちらです。あら・・・立ち上がりませんね。どうしました？」
時間は動いている。鎖もない。それなのに僕の体は、寝台の上で脚を開いたまま、彼女の指を待っていた。腰が勝手に持ち上がり、奥が指を探してひくついている。
僕「と、止まったままで・・・止まったままでいいです・・・❤だから、続きを・・・❤」
クロノム「上手に言えましたね。では、ご褒美をあげましょう。今度だけ、あなたの時計の針にも手を添えますよ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・雫で、もうこんなに滑ります。」
クロノム「ゼンマイを巻いて、乳首を舐めて、針を撫でて。くり、くり、ちゅぷ、しゅっ、しゅっ・・・❤三回分、全部まとめて返します。数えますよ。」
クロノム「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　では、動かしますよ。」
（射精）
僕「あ、あああああぁぁっ❤❤ぜ、全部きたぁっ❤❤とまらないぃっ❤❤」
クロノム「ふふ❤三回分ですから、長いですね。まだ出ていますよ。私の手のひらから溢れて・・・ん、ちゅ・・・れろ・・・溜めた時間の味がします。とても濃くて、甘いですよ。」
クロノム「でも、あなたは「止まったままでいい」と言いましたね。ですから、もう一度止めます。ぱちん。今度は、あなたの時計の針には触れません。」
音が消えた。歯車も、振り子も、僕の息さえ止まっている。動いているのは、乳首をつまむ指と、奥のゼンマイを巻く指だけだった。止まった時間の中で、甘さだけが際限なく積もっていく。
クロノム「こり、こり、こり・・・くり、くり、くり・・・❤止まったままの時間は、いくらでも溜められます。あなたの体はもう、止まっている間に溜めることを覚えました。」
クロノム「乳首を舌で包んで、ちゅう・・・と吸いますよ。れろ、ちゅぷ・・・もう片方は爪で、かり、かり・・・ゼンマイは休まず巻いて。止まった時間は静かですね。私の声と指だけがありますよ。」
クロノム「手の甲をご覧なさい。砂時計の印が九つです。九つ目の鐘ですね。もう時間の外のことは、思い出せないでしょう？　ふふ❤　それでいいのですよ。」
僕「ク、クロノムさんっ・・・❤も、もう、いっぱい、でぇ・・・❤」
クロノム「ええ、いっぱいですね。では、ひと針ぶんだけ。大時計の針を、一つだけ進めてあげます。かちり。・・・では、動かしますよ。」
（射精）
僕「ひぁああああぁっ❤❤さ、触ってないのにっ❤❤でてるぅっ❤❤」
クロノム「上手に止まれましたね、ふふ❤ひと針ぶんで、これだけ出してしまうのですね。残りは、また明日の晩。止めたまま、取っておきましょう。」
それから僕は、魔族領の奥の大時計の下で暮らしている。時間は毎朝ちゃんと動いているし、出口の場所も知っている。それでも僕は、黒い布の寝台から立ち上がらない。
針の音を聞いていると、体のほうが先に止まって、勝手に気持ちよさを溜めはじめる。夜になってクロノムが指を鳴らすころには、乳首も後ろも、もう溢れる寸前になっている。手の甲は砂時計の印で埋まっていた。
クロノム「こんばんは、時の住人さん。今夜はどれくらい、止めておきましょうか。」
僕「クロノム様・・・❤朝まで、止めたままにしてください・・・❤」
クロノム「ふふ❤欲張りですね。では、朝まで溜めましょう。動かすのは、ひと針ぶんだけですよ。」
帰るはずだった道も、調査の依頼も、止まった針の向こうに置いてきた。毎晩止められ、ひと針ぶんだけ動かしてもらうことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして大時計の下で毎晩時間を止められる住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

時の魔族クロノムに敗れた僕は、エナジーを奪われて、止まった時間の部屋の真ん中に座りこんでいた。砂時計の並ぶ棚に囲まれて、四隅から柔らかい鎖の下がった寝台が一つ置かれている。針の止まった時計が、壁でじっと黙っていた。
勝負の間じゅう、時間を止められるたびに体の奥に溜まっていった甘さが、まだ抜けていない。もう一度止めてほしい。気づけば僕は、鎖の寝台を見つめたまま、それを口に出していた。左手の甲で、砂時計の印が熱い。
（止めてほしいなんて・・・僕は、何を言っているんだ・・・）
僕「も、もう一度・・・❤と、止めて、ください・・・❤」
クロノム「ふふ❤止めてほしい、と。自分から言うのですね。よろしいですよ。この寝台は、そのためのものです。ただし、注文は細かく伺います。私は言われたとおりにしますから。」
クロノム「まずは支度です。外套と上着は預かります。シャツは前を開けて、ズボンは膝まで下ろしましょう。寝台に仰向けに。手首と足首に、鎖をつなぎますね。」
四隅の鎖が、手首と足首に巻かれる。鳴る音だけが金属で、締めつけはまるでない。クロノムは黒いドレスの胸元を引き下ろし、白い胸をこぼして、僕の腰の横に片膝をついた。真上から、紫の瞳が見下ろしてくる。
クロノム「あら。あなたの時計の針は、もう十二時を指していますね。先から雫をこぼして・・・鎖をつないだだけですよ。止められるのを待つ体に、もうなっているのですね、ふふ❤」
クロノム「ご安心ください。痛いことは何一つしませんよ。鎖は締めつけませんし、止まった時間の中では疲れもしません。私がするのは、溜めて、返す。それだけです。」
クロノム「左手の印は、六つ。印が増えましたね。体のほうが先に、止まった時間を覚えましたよ。では、一つ目の注文です。どれくらい止めましょうか。」
クロノム「試しに、短く止めてみますね。ぱちん。乳首をひと撫で。すり・・・。はい、動かしますよ。ふふ❤腰が少し跳ねて、達する手前で終わりましたね。」
クロノム「いまのが「短く」です。足りましたか？足りないのなら、どれくらい止めてほしいのか。あなたの口で、最後まで言ってください。」
僕「た、足りません・・・❤な、長く・・・長く止めてください・・・❤」
クロノム「長く止めてください、ですね。復唱しました。では、二つ目の注文です。止めている間に、何をしましょうか。乳首だけですか？　それとも、もっと奥ですか？」
僕「お、奥・・・❤ぜ、前立腺を・・・押して、ほしいです・・・❤」
クロノム「前立腺を、ですね。復唱しました。私はそこを、ゼンマイと呼んでいますよ。では最後の注文です。何回、一気に動かしましょうか。」
僕「さ、三回・・・❤三回、お願いします・・・❤」
クロノム「長く止めて、ゼンマイを押して、三回。承りました。では、長く止めますよ。ぱちん。・・・はい、止まりました。もう、指一本動かせませんね。」
クロノム「まず乳首から。すり・・・すり・・・こり、こり・・・つまんで、転がして、先を軽く引いて。くに、くに・・・反対は舌で。れろ、ちゅぷ、ちゅう・・・❤」
クロノム「胸も乗せましょう。むにゅ・・・と、あなたの腕に。爪の先で、乳首のまわりに輪を描きますよ。かり・・・かり・・・声は出せるのに、体は跳ねられない。もどかしいでしょう？」
僕「はひっ❤か、感じるのにっ・・・❤う、動けないぃ・・・❤」
クロノム「ええ、動けませんね。逃がす先がありませんから、気持ちよさは全部、あなたの奥に落ちていきます。砂時計の砂のように。さらさら・・・と、積もっていきますよ。」
クロノム「止まっている間の気持ちよさは、溜まるだけです。では、動かしますよ。・・・ふふ❤一回目。腰が跳ねましたね。でも、針からは出していません。」
時間が戻った瞬間、溜まっていた甘さが一気に腰を突き上げた。頭の奥が白くなる。それなのに、何も出ていない。根元のところだけが、止められたままだった。
クロノム「針の根元だけ、止めたままにしてあります。出すのは三回目です。それまでは、空のまま達してください。では二回目の前に、ご注文のゼンマイを。ほぐしますね。」
クロノム「歯車に差す香油です。温かいでしょう？入口に塗って・・・ぬる、ぬる・・・まず一本。ぬぷ・・・ゆっくり、根元まで。」
クロノム「中で回します。くる・・・くる・・・痛くありませんね。二本目も添えますよ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・もう二本、楽に入るようになりました。素直な後ろです。」
クロノム「香油を足しますね。とろり・・・と、指を伝って奥へ。中で指を開いて、閉じて。ぬちゅ・・・くぱ・・・あなたの時計の針の先から、雫が一つ、お腹に落ちましたよ。」
クロノム「この奥のふくらみが、前立腺。ご注文の、ゼンマイですよ。見つけました。では、長く止めます。ぱちん。巻きますよ。」
クロノム「くり・・・くり・・・くり・・・❤ねじを巻くように、ゆっくり押して、ゆっくり離す。乳首もつまんだまま。こり、こり・・・上と奥で溜めます。」
クロノム「ゼンマイは、押した分だけ巻き上がります。ひと巻きごとに、あなたの中のばねが、きりきりと張っていく。張ったばねは、動かした時に全部ほどけますよ。楽しみですね。」
僕「あ、ああっ❤た、溜まるっ・・・❤お、奥に、どんどんっ・・・❤」
クロノム「ええ、溜まりますよ。出口は私が閉じていますから。もうひと巻き。くり・・・もうひと巻き。くり・・・では、動かしますよ。・・・二回目です、ふふ❤」
二度目の波は、一度目の倍だった。背中が反り、鎖が鳴る。それでもまだ、一滴も出ない。遠くで大時計が一つ鳴り、手の甲の印が増えたのが分かった。
クロノム「鐘が鳴りました。印が七つ。七つ目の鐘ですね。さて、次が三回目です。ご注文の最後の一回ですよ。もう一度止めます。ぱちん。ゼンマイを巻いて・・・」
クロノム「くり、くり、くり・・・乳首を、こり、こり、こり・・・いちばん長く止めますね。あなたの中では、何日でしょうか。ああ、もう溢れそうですね。でも、まだ動かしません。」
クロノム「針の根元は、まだ止めたままです。二回ぶんの空が、あなたの奥で渦を巻いていますね。指で触れると分かりますよ。ゼンマイが、ぱんぱんに張っています。」
クロノム「三回目を動かしたら、ご注文はおしまいです。鎖を外して、私は指を抜きますよ。それでよろしければ、黙っていてください、ふふ❤」
僕「い、いやですっ・・・❤も、もう一回・・・もう一回多くください・・・❤」
クロノム「もう一回多く、ですね。復唱しました。三回のご注文に、一回足して、四回。承りましたよ。では三回目は、ご褒美つきです。針の根元をほどきます。」
クロノム「あなたの時計の針に、手を添えますよ。ぬちゅ・・・ゼンマイを巻いて、乳首を舐めて、針を撫でて。くり、くり、ちゅぷ、しゅっ、しゅっ・・・❤」
クロノム「二回ぶんの空と、三回目の分。全部まとめて返します。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　では、動かしますよ。」
（射精）
僕「あ、あああああぁぁっ❤❤ぜ、ぜんぶっ❤❤ぜんぶ、でるぅっ❤❤」
クロノム「ふふ❤三回ぶんですから、長く出ますね。私の手のひらから溢れて・・・ん、ちゅ・・・れろ・・・溜めた時間の味がします。濃くて、温かいですよ。」
クロノム「では、一回多い四回目です。ぱちん。今度は、あなたの時計の針には触れません。乳首とゼンマイだけで、最初から溜め直しますよ。」
音が消える。砂時計も、壁の時計も、僕の息も止まっている。動いているのは、乳首をつまむ指と、奥のゼンマイを巻く指だけだった。出したばかりの体に、甘さがまた底から積もっていく。
クロノム「こり、こり、こり・・・くり、くり、くり・・・❤乳首を舌で包んで、ちゅう・・・と吸って。ゼンマイは二本の指で挟んで、こりゅ、こりゅ・・・」
クロノム「耳元で数えてあげましょう。四回目のための、ひと巻き。ふた巻き。み巻き・・・ご注文より多い分は、丁寧に溜めますよ。あなたが自分でねだった一回ですもの、ふふ❤」
クロノム「あなたの体は、止まっている間に溜めることを覚えました。もう、止めただけで勝手に溜まっていきますよ。針には触れていないのに、また雫が垂れてきましたね。」
僕「ク、クロノムさんっ・・・❤よ、四回目っ・・・❤も、もう、あふれ・・・❤」
クロノム「ええ、四回目です。ご注文より一回多い分ですよ。乳首とゼンマイだけで、十分に溜まりました。では、動かしますよ。」
（射精）
僕「ひぁああああぁぁっ❤❤さ、触ってないのにっ❤❤でてるぅっ❤❤」
クロノム「上手に止まれましたね、ふふ❤この鎖の寝台は、今日からあなた専用にしましょう。注文は、毎晩伺いますよ。いつも一回、多くして差し上げます。」
僕「は、はいぃ・・・❤ま、毎晩・・・注文、します・・・❤」
それから僕は、止まった時間の部屋で暮らしている。真ん中の鎖の寝台は、僕専用になった。四隅の鎖は僕の手首と足首の太さに合わせてあり、つながれると、それだけで体が溜めはじめる。
じっとしていると、勝手に甘さが積もっていく。歩いている途中で立ち止まっただけで、乳首が尖り、後ろがひくつく。止まっている間に溜めてしまう体になった。手の甲は、砂時計の印で埋まっている。
クロノム「こんばんは、時の住人さん。今夜のご注文を伺いますよ。どれくらい止めて、何回にしましょうか。」
僕「クロノム様・・・❤長く止めて、ゼンマイを・・・五回、お願いします・・・❤」
クロノム「長く止めて、ゼンマイを、五回。復唱しました。では、六回ですね、ふふ❤　止めますよ。」
数を一つ増やすたびに、次の晩はもう一つ多くなる。調査の依頼も、時間の外の暮らしも、鎖の音の向こうに消えた。注文より一回多く返されることが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして鎖の寝台を専用に与えられた時の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

時の魔族クロノムに敗れた僕は、エナジーを奪われて、時計塔の上の石畳に座りこんでいた。目の前には巨大な文字盤がそびえ、止まった針の影が僕の上に落ちている。吹き抜ける風が冷たい。
左手の甲に、十二個目の砂時計の印が浮かぶ。塔の下の大時計が十二回鳴り、その音がやけにゆっくりと、間延びして聞こえた。
（勝負の間、あの人の唇が近づくたびに、時間が遅くなった・・・触れる前に、もう負けていたんだ・・・）
僕「うぅ・・・❤鐘の音が、ながい・・・❤」
クロノム「ふふ❤十二個目の鐘ですね。音が長く聞こえるのは、もうスロウがかかっているからですよ。あなたの時間は、今、私の半分の速さです。」
クロノム「状態異常に弱い体質を、隠していましたね。弱い人ほど、スロウは深くかかります。印が十二個もあれば、私が近づくだけで時間が遅くなるのですよ。」
僕「そ、そんな・・・❤からだが、おもい・・・❤」
クロノム「針の影の下へ行きましょう。私の外套を敷いてあります。上着は預かりますね。シャツは前だけ開いて、ズボンは膝まで。手袋も外します。印が十二個、よく見えますよ。」
敷かれた外套の上に仰向けに寝かされ、シャツを開かれる。クロノムさんは黒いドレスの胸元をゆるめて白い胸をこぼし、僕の上に覆いかぶさった。銀と紫の髪が幕のように垂れて、見下ろす唇しか見えなくなる。
クロノム「あなたの時計の針は、もう真上ですね。先に雫まで。私の唇を見ただけで、こうなるのですか。ふふ❤そこには触れませんよ。口づけと、後ろだけです。」
クロノム「もっと遅くしましょう。四分の一。十分の一。ほら、私の唇が近づいていきますよ。あと指三本分・・・二本分・・・一本分・・・」
唇が降りてくる。ほんの少しの距離なのに、いつまでたっても触れない。吐息の温かさだけが先に届いて、待っている唇がじんじんと疼く。風の音さえ、低く引き延ばされていた。
僕「あ・・・❤まだ、まだふれない・・・❤」
クロノム「触れるまでが長いでしょう？待っている間も、口づけのうちですよ。はい・・・ちゅ・・・❤今、触れました。」
クロノム「ん・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤唇を合わせただけで、何分もたったように感じるでしょう。私にとっては、ほんの一瞬ですけれど。ふふ❤」
クロノム「舌を入れますよ。れろ・・・り・・・❤あなたの舌の上を、端から端まで、ゆっくり。ひと舐めが、歌を一曲歌い終えるくらいの長さですね。」
クロノム「絡めて、ちゅる・・・吸って、ちゅうぅ・・・❤私の唾液も飲んでください。とろ・・・り・・・喉を落ちていくのまで、ゆっくり分かるでしょう？」
クロノム「下唇を挟んで、はむ・・・ちゅう・・・❤上唇も、ちゅ・・・舌の先でなぞって、つう・・・っ❤唇の形を、私の唇で覚えさせてあげますね。」
僕「んむぅ・・・❤んっ・・・❤ながい、あまいぃ・・・❤」
クロノム「口づけを続けたまま、後ろも可愛がりますね。歯車に差す香油を、指にとろり・・・温かいでしょう。入口をぬるぬる、くるくる・・・これも、ゆっくりです。」
クロノム「一本目、入れますよ。ぬ・・・ぷ・・・っ❤第一関節まで入るのに、あなたの中では何分でしょうか。奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで。ちゅ、れろ・・・❤」
クロノム「香油を足して、二本目です。ぬ・・・ぷ・・・ぷ・・・❤開いて、閉じて・・・ゆっくりほぐすと、よく分かるでしょう。指の形も、節の一つひとつも。」
クロノム「ここが前立腺です。私は「ゼンマイ」と呼んでいます。ねじを巻くように、押すのですよ。二本とも、もう根元まで楽に入りますね。確かめました。」
クロノム「では、巻きます。く・・・り・・・ぃ・・・❤ひと巻きが終わるまで、とても長いでしょう。その間ずっと、ゼンマイを押されたままですよ。」
僕「ひ・・・あ・・・ぁ・・・❤おされ、てる、ずっとぉ・・・❤」
クロノム「ふふ❤声まで遅くなっていますね。もう一度、口づけを。ちゅ・・・れろ・・・ちゅるる・・・❤舌を吸いながら、ゼンマイを、く・・・り・・・❤」
クロノム「上あごも舐めてあげます。れろ・・・り・・・❤歯の裏も、舌の付け根も。一か所ずつ、何分もかけて。あなたの時計の針から、雫がゆっくり糸を引いていますよ。」
クロノム「私の胸も押し当てましょう。むにゅ・・・う・・・❤柔らかさが広がっていくのも、ゆっくりでしょう？口づけの間は、胸とお腹をぴったり重ねておきますね。」
一回の口づけが終わらない。舌を吸われている感覚と、奥のふくらみを押し上げられている感覚が、どこまでも続いていく。達しそうな波まで引き延ばされて、頂点の手前がいつまでも続いた。
クロノム「波が来ていますね。・・・はい、止めます。唇を離して、指も動かしません。今のスロウでは、まだ速すぎましたか？」
クロノム「あなたは、どうしてほしいのでしょう。速くして、すぐ終わらせてほしいですか？それとも・・・印に聞いてみてください。」
僕「も、もっと・・・遅くしてください・・・っ❤」
クロノム「上手に言えましたね。では、百分の一に。唇が触れるまで、さっきの十倍かかりますよ。待っていてくださいね。・・・・・・ちゅ❤」
クロノム「ん・・・ちゅ・・・れろ・・・ちゅぷ・・・❤舌の先と先を合わせて、くる・・・くる・・・❤乳首もつまんでおきましょう。こ・・・り・・・❤」
クロノム「ゼンマイは、巻き上げていきますよ。く・・・り・・・く・・・り・・・ぐ・・・うぅ・・・❤口の中も、胸も、後ろも。全部が永遠みたいでしょう？」
クロノム「息が苦しくならないように、時々私の息をあげます。ふぅ・・・っ。甘いでしょう？ちゅ・・・れろ・・・❤私の息で呼吸をして、私の唾液を飲んで、私の指で巻かれる。」
クロノム「耳にも口づけを。ちゅ・・・はむ・・・れろり・・・❤音まで遅いですね。舌の音が、頭の中にずっと残ります。また唇へ戻りますよ。ゆっくり・・・ゆっくり・・・ちゅ❤」
僕「んんぅ・・・❤んむ・・・❤とけ、る・・・❤」
クロノム「とけていいのですよ。ちゅうぅ・・・ぷは。・・・あら、また波が来ましたね。二度目の止めです。唇は、指一本分だけ離しておきます。」
クロノム「このまま口づけを終わりにして、帰してあげてもいいのですよ。唇を離して、指を抜いて、時間を元に戻して。どうしますか？自分の口で言ってください。」
唇はすぐそこにあるのに、触れない。吐息だけが落ちてくる。永遠のように長かった口づけが終わってしまうと思った瞬間、胸の奥が締めつけられた。手の甲の印が、熱く脈を打つ。
僕「く、口づけを・・・終わらせないでください・・・っ❤」
クロノム「上手に止まれましたね、ふふ❤ええ、終わらせません。時の住人さんの口づけは、終わらないのです。ご褒美に、スロウの途中で、止めてあげましょう。」
クロノム「唇を合わせて・・・ちゅ・・・❤そのまま、ぱちん。時間が止まりました。口づけの真ん中で。私の舌だけが動きますよ。れろ、ちゅる、ちゅぷ・・・❤」
クロノム「止まった時間の中の快感は、溜まるだけです。舌を吸って、ちゅうぅ・・・ゼンマイをぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤乳首もこりこり。三十、四十、五十・・・」
クロノム「これが私の時間空間展開です。止まった口づけの中で、あなたは達することもできません。唇を重ねたまま、百回分。ちゅぷ、れろ、ぐっ、ぐっ・・・❤」
クロノム「最後ですから、あなたの時計の針にも手を添えましょう。止まったまま、しゅっ、しゅっ、しゅっ・・・❤唇も、ゼンマイも、針も。全部溜めて、一度に届けます。」
クロノム「数えますよ。ぜろで動かしますから、合わせてくださいね。」
クロノム「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ぱちん。はい、口づけと一緒にどうぞ。ちゅうぅ・・・❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤んっ、んんーっ❤ぷはっ、あぁぁっ❤」
クロノム「ふふ❤私のドレスまで飛びましたよ。指ですくって・・・ぺろ、ちゅぷ。濃くて、温かい。口づけの味と混ざると、とても甘いですね。」
クロノム「唇を離しますね。そして、もう一度止めます。ぱちん。今度は口づけも、あなたの時計の針もなしです。乳首とゼンマイだけで溜めていきましょう。」
音が消え、風が止まる。離れた唇が恋しいまま、体は指一本動かせない。乳首を転がす指と、奥のふくらみを巻く二本の指だけが動いて、止まった体の底に快感を積み上げていく。
クロノム「こり、こり、くり、くり・・・❤唇が寂しいでしょう？その寂しさも、溜まっていきますよ。つまんで、ひねって・・・ゼンマイは奥へ、ぐうぅ・・・❤」
クロノム「六十、七十、八十・・・手の甲の印が光っていますね。小刻みに、くりくりくりくり・・・❤百です。では、動かしますよ。ぱちん❤」
（射精）
僕「あああぁっ❤さわって、ないのにぃっ❤」
クロノム「上手に止まれましたね、ふふ❤ご褒美に、この時計塔の小さな歯車をあげます。首から下げておいてください。私の口づけの合図です。」
クロノム「歯車が、ゆっくり回りはじめたら。それは、私の唇が近づいている印ですよ。」
僕「はい・・・クロノム様・・・❤」
それから僕は、止まった時間の部屋で暮らしている。首には時計塔の小さな歯車。それがゆっくり回りはじめると、唇がひとりでに開いて、あの遅い口づけを待ってしまう。
エイル先輩たちも、止まった時間の中へ順に訪ねてきて、僕に口づけをしていく。けれど、普通の速さの口づけでは、もう物足りない。唇が触れるまでの長い長い時間と、終わらない舌の感触がないと、体が口づけだと認めてくれなかった。
クロノム「時の住人さん。今日の口づけは、どれくらいにしましょうか。」
僕「クロノム様・・・もっと遅く、終わらないのを・・・❤」
クロノム「ふふ❤では、千分の一で。触れるまで、待っていてくださいね。」
魔族領の調査のことも、塔の外の速い時間のことも、もう思い出せない。降りてくる唇を待っている間が、僕の一日のほとんどだった。
こうして終わらない遅い口づけの中に閉じ込められ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

魔王城の玉座の間。高い窓から紫の光が差し、黒い絨毯の上に柱の影が長く伸びている。僕は勝負の途中で、その柱の陰に背中をあずけて座りこんでいた。手の甲の印が熱くて、もう立っていられなかった。
左手の人差し指を、とてもゆっくり口に含む。舌の上を這わせ、吸い、また這わせる。あの遅い口づけの真似だった。右手は腰の後ろへ回し、唾で濡らした指で入口をゆっくり、ゆっくり押す。ペニスには触れない。
（あの人の唇は、もっと遅かった・・・もっと、ずっと・・・こんな速さじゃ、足りない・・・）
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・もっと、ゆっくり・・・❤」
自分の指を吸う音だけが、広い玉座の間に響く。その時、左手の甲の印がいっせいに光って、柱の影を淡く押しのけた。口に含んだ指まで、光に照らされる。
クロノム「もっと遅くしてあげましょうか？ふふ❤印の光で、柱の陰までよく見えますよ。自分の指を、私の舌の代わりにしていたのですね。」
僕「ク、クロノムさんっ❤み、見ないでくださ・・・❤」
クロノム「見ますよ。とても可愛かったですから。指を吸って、後ろを押して。でも、速すぎましたね。あなたの指は、あなたの時間でしか動けませんから。」
クロノム「勝負の間に近づけた唇が、忘れられなかったのですね。印が増えると、体のほうが先に、遅い時間を覚えるのです。状態異常に弱い人ほど、深く覚えてしまいますよ。ふふ❤」
クロノム「勝負はあなたの負けです。大時計が鳴りますよ。ごおん・・・ほら、手の甲にまた一つ。続きは、黒い絨毯の上でしましょう。」
クロノム「外套は下に敷いて、上着は預かります。シャツは前だけ開いて、ズボンは膝まで。手袋も外しますね。口の指は、まだ抜かなくていいですよ。」
柱の陰から引き出され、黒い絨毯の上に仰向けに寝かされる。クロノムさんは歯車の飾りの黒いドレスの胸元をゆるめ、白い胸をこぼして僕の上に覆いかぶさった。銀と紫の髪が垂れ、見下ろす唇が静かに笑う。
クロノム「あなたの時計の針は、もう真上ですね。先に雫まで。指を吸っていただけで、こうなるのですか。ふふ❤そこには触れませんよ。口と、後ろだけです。」
クロノム「まず、あなたの指を遅くしてあげます。スロウ。ほら、口の中の指が、急にゆっくりになったでしょう。舌の上を一往復するのに、何分もかかりますよ。」
僕「んぅ・・・❤ゆび、が・・・おそ、い・・・❤」
クロノム「それが、あなたの欲しかった速さです。でも、指は指ですね。吸っても、何も返ってきません。後ろの指も、押すだけで巻いてはくれないでしょう？」
クロノム「後ろは、私が替わります。あなたの指を抜いてください。歯車に差す香油を、指にとろり・・・温かいでしょう。入口をぬるぬる、くるくる・・・ゆっくりですよ。」
クロノム「一本目、入れますよ。ぬ・・・ぷ・・・っ❤第一関節まで入るのに、あなたの中では何分でしょうか。奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで。」
クロノム「香油を足して、二本目です。ぬ・・・ぷ・・・ぷ・・・❤開いて、閉じて・・・自分でほぐしていた分、柔らかいですね。指の節の一つひとつまで、ゆっくり分かるでしょう。」
クロノム「ここが前立腺です。私は「ゼンマイ」と呼んでいます。ねじを巻くように、ゆっくり押すのですよ。二本とも、もう根元まで楽に入りますね。確かめました。」
クロノム「では、巻きます。く・・・り・・・ぃ・・・❤ひと巻きが終わるまで、とても長いでしょう。その間ずっと、ゼンマイは押されたままです。」
僕「ひ・・・あ・・・ぁ・・・❤おされ、てる、ずっとぉ・・・❤」
クロノム「ふふ❤声まで遅くなりましたね。く・・・り・・・く・・・り・・・❤口の指はどうですか？まだ、自分で吸っていますね。」
クロノム「右に巻いて、く・・・り・・・左に戻して、く・・・り・・・❤押しこんで、ぐ・・・うぅ・・・ゆるめて、とん・・・とん・・・❤巻くたびに、あなたの時計の針がゆっくり跳ねますね。」
クロノム「波が来ていますね。・・・はい、止めます。ゼンマイの指は動かしません。スロウも解きますよ。ほら、口の指が元の速さに戻りました。」
時間が元に戻った途端、口の中の指がせわしなく、そっけなく感じられた。同じ指なのに、さっきまでの甘い遅さがどこにもない。自分でゆっくり動かそうとしても、あの長さにはまるで届かない。
クロノム「自分でやってみてください。ゆっくり、遅く。・・・ふふ❤だめですね。どうしても速くなる。正直に言えたら、もう一度遅くしてあげますよ。」
僕「じ、自分では・・・遅くできません・・・っ❤」
クロノム「上手に言えましたね。ええ、できないのです。時間を遅くできるのは、私だけですから。では、スロウ。今度は百分の一にしますよ。」
クロノム「ゼンマイを巻きます。く・・・り・・・ぃ・・・❤乳首もつまんでおきましょう。こ・・・り・・・❤ひとつまみが、歌を一曲歌い終えるほど長いですね。」
クロノム「私の胸も押し当てますよ。むにゅ・・・う・・・❤柔らかさが広がっていくのも、ゆっくりでしょう？お腹とお腹を重ねて、あなたの鼓動まで遅くしてあげます。」
クロノム「耳にも口づけを。ちゅ・・・はむ・・・れろり・・・❤音まで遅いでしょう。舌の音が、頭の中にずっと残ります。首筋にも、鎖骨にも。ちゅ・・・ちゅ・・・唇だけは、まだですよ。」
僕「あ・・・ぁ・・・❤くち、に・・・くちにぃ・・・❤」
クロノム「口の指を、抜いてください。ちゅぽ・・・ん。代わりに、私の唇を近づけますよ。あと指三本分・・・二本分・・・一本分・・・」
唇が降りてくる。吐息の温かさが先に届いて、空っぽになった口がじんじんと疼く。けれど、指一本分の距離で、唇は止まった。奥の指も、一緒に止まる。
クロノム「・・・二度目の止めです。唇は、ここまで。指も動かしません。あなたの口は今、何もくわえていませんね。」
クロノム「また自分の指を入れますか？それとも、別のものがほしいですか？印が光っていますよ。自分の口で、言ってください。」
僕「ク、クロノムさんの・・・唇を、ください・・・っ❤」
クロノム「上手に止まれましたね、ふふ❤ええ、あげますよ。指の代わりに、私の唇を。・・・ちゅ・・・❤今、触れました。」
クロノム「ん・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤舌を入れますよ。れろ・・・り・・・❤あなたの指が這っていた所を、全部、私の舌でなぞります。」
クロノム「絡めて、ちゅる・・・吸って、ちゅうぅ・・・❤私の唾液も飲んでください。とろ・・・り・・・指は何も返してくれませんでしたね。私は返しますよ。」
クロノム「下唇を挟んで、はむ・・・ちゅう・・・❤舌の先と先を合わせて、くる・・・くる・・・❤息が苦しくならないように、私の息もあげますね。ふぅ・・・っ。」
僕「んむぅ・・・❤んっ・・・❤あまい、ながいぃ・・・❤」
クロノム「上あごも、れろ・・・り・・・舌の付け根も、ちゅる・・・❤一回の口づけが、永遠のように続きますよ。ゼンマイも一緒に。く・・・り・・・ぐ・・・うぅ・・・❤」
クロノム「ご褒美に、口づけの真ん中で止めてあげましょう。唇を合わせたまま・・・ぱちん。時間が止まりました。私の舌と指だけが動きますよ。」
クロノム「止まった時間の中の快感は、溜まるだけです。舌を吸って、ちゅうぅ・・・ゼンマイをぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤乳首もこりこり。三十、四十、五十・・・」
クロノム「これが私の時間空間展開です。止まった口づけの中で、あなたは達することもできません。唇を重ねたまま、百回分。ちゅぷ、れろ、ぐっ、ぐっ・・・❤」
クロノム「最後ですから、あなたの時計の針にも手を添えましょう。止まったまま、しゅっ、しゅっ、しゅっ・・・❤唇も、ゼンマイも、針も。全部溜めて、一度に届けます。」
クロノム「数えますよ。ぜろで動かしますから、合わせてくださいね。」
クロノム「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ぱちん。はい、口づけと一緒にどうぞ。ちゅうぅ・・・❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤んんーっ❤ぷはっ、あぁぁっ❤」
クロノム「ふふ❤絨毯の上まで飛びましたよ。指ですくって・・・ぺろ、ちゅぷ。濃くて、温かい。自分の指を吸っていた時より、ずっと出たでしょう？」
クロノム「窓辺へ行きましょう。抱えてあげますね。高い窓の下、紫の光の中です。そこで、もう一度止めます。ぱちん。今度は口づけも、あなたの時計の針もなしですよ。」
窓辺の石の縁に座らされたところで、音が消えた。紫の光の中のほこりまで宙に止まっている。離れた唇が恋しいまま、乳首を転がす指と、奥を巻く二本の指だけが、止まった体に快感を積んでいく。
クロノム「こり、こり、くり、くり・・・❤唇が寂しいでしょう？その寂しさも、溜まっていきますよ。つまんで、ひねって・・・ゼンマイは奥へ、ぐうぅ・・・❤」
クロノム「六十、七十、八十・・・手の甲の印が光っていますね。小刻みに、くりくりくりくり・・・❤百です。では、動かしますよ。ぱちん❤」
（射精）
僕「あああぁっ❤さわって、ないのにぃっ❤」
クロノム「上手に止まれましたね、ふふ❤この窓辺を、あなたにあげます。紫の光が差したら、ここで口を開けて待っていてください。」
クロノム「もう指を吸わなくていいのですよ。あなたの口に入るのは、これからは私の舌だけです。」
僕「はい・・・クロノム様・・・❤」
それから僕は、魔王城の玉座の間の窓辺で過ごしている。高い窓の下の石の縁が、僕の席だ。紫の光が差すと、唇がひとりでに開いて、降りてくる唇を待ってしまう。
自分の指を口に含んでみても、もう何も感じない。普通の速さの口づけでも物足りない。エイル先輩たちが順に訪ねてきて唇を重ねてくれても、体が求めるのは、触れるまでに何時間もかかる、あの遅い口づけだけだった。
クロノム「時の住人さん。今日も窓辺で、口を開けて待っていたのですね。」
僕「クロノム様・・・遅い口づけを、ください・・・❤」
クロノム「ふふ❤では、千分の一で。触れるまで、待っていてくださいね。」
魔族領の調査のことも、城の外の速い時間のことも、窓の向こうへ遠ざかった。降りてくる唇を待つ長い時間が、僕の一日のすべてになった。
こうして玉座の間の窓辺で遅い口づけを待つだけの体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

時の魔族クロノムに敗れた僕は、エナジーを奪われて、魔族領の入口の門柱にもたれていた。日が沈んだばかりの紫の空の下、鎖の柵の向こうに、町へ戻る道が細く伸びている。左手の甲では、砂時計の印が淡く光っていた。
帰らせてください、と僕は頼んだ。彼女は少し残念そうに首をかしげてから、うなずいた。別れの口づけを一つだけ。それが済んだら帰っていい、と彼女は言った。
（口づけ一回だけなら・・・すぐに終わるはずだ・・・）
僕「い、一回だけ・・・ですよね・・・❤」
クロノム「ええ、一回だけですよ。別れの口づけをしたら、お帰りください。私は約束を守ります。唇が離れたら、門を開けましょう。その前に、少しだけ支度をさせてくださいね、ふふ❤」
クロノム「外套は敷物にします。上着とシャツは前を開けて。ズボンは膝まで下ろしましょう。別れの挨拶は、肌でするものです。手首は鎖で柵に。柔らかいですから、痛くありませんよ。」
敷いた外套の上に座らされ、両手首を柔らかい鎖で柵につながれる。クロノムは黒いドレスの胸元を引き下ろし、白い胸をこぼして、僕の膝をまたいだ。素肌の胸に、温かい重みが押しつけられる。
クロノム「あら。あなたの時計の針は、もう立ち上がっていますね。先に雫まで浮かべて・・・口づけの前から、これですか。状態異常に弱い体は、待つのも苦手なのですね、ふふ❤」
クロノム「左手を見せてください。砂時計の印が光っていますね。負けるたびに一つずつ増えて、十二個で手の甲が埋まります。今夜の口づけで、いくつ増えるでしょうか。楽しみですね。」
クロノム「ご心配なく。痛いことも、怖いことも、何もしませんよ。ただ、一回の口づけを、丁寧に、ゆっくり差し上げるだけです。別れの挨拶ですもの。雑に済ませては失礼でしょう？」
クロノム「では、時間を遅くしますよ。スロウ、と言います。懐中時計の針を、指でそっと押さえるだけ。かち・・・・・・かち・・・・・・ほら、音の間が延びました。」
クロノム「顔を近づけますね。私の唇が、あなたの唇に届くまで。あと指一本ぶん・・・あと紙一枚ぶん・・・ふふ❤まだ触れていませんよ。息だけが、先に届いています。」
クロノム「待っている間に、胸を擦り合わせましょうか。むにゅ・・・私の胸の先と、あなたの乳首が、ゆっくりすれ違いますよ。すり・・・・・・すり・・・・・・一度すれ違うのに、何分もかかりますね。」
甘い息が唇にかかる。届くはずの唇が、いつまでも届かない。待つあいだじゅう、胸の先が彼女の胸に擦れて、腰が勝手に浮いた。
僕「は、早くっ・・・❤く、唇っ・・・❤まだ、ですかぁ・・・❤」
クロノム「いま、触れますよ。・・・ちゅ・・・・・・❤はい、これが口づけの始まりです。唇が重なっただけで、あなたの中では一晩が過ぎましたね。」
クロノム「ん・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・下唇を、ゆっくり吸います。舌の先で、唇の内側をなぞって・・・れろ・・・・・・ひと舐めが終わるまでに、季節が変わるほど長いでしょう？」
クロノム「舌を入れますよ。あなたの舌を探して・・・見つけました。れる・・・れろ・・・ちゅる・・・絡めて、巻いて、吸って。唾液を流し込みますね。とろ・・・と。ゆっくり飲んでください。」
クロノム「ん・・・こく、と飲めましたね。喉が動くのが見えましたよ。もう一度。とろ・・・・・・甘いでしょう？遅い時間の中では、味も、温かさも、ずっと舌に残ります。」
クロノム「上あごを、舌の先でくすぐりますよ。れろ・・・れろ・・・歯の裏を一本ずつ数えて・・・舌の付け根まで届かせて。ちゅる・・・じゅる・・・あなたの息まで、私が吸ってあげます。」
僕「んむぅっ❤ん、んんっ・・・❤ぷぁ、な、長いぃ・・・❤」
クロノム「ふふ❤唇が触れているだけで、腰が震えましたね。いま、空のまま達しかけましたよ。でも、まだです。針を押さえたままですから、縁で止まって、出せませんね。」
クロノム「お尋ねします。別れの口づけは、もう終わりましたか？終わったのなら、唇を離して、門を開けましょう。さぁ、あなたの口で答えてください。」
僕「ま、まだ・・・まだ終わっていません・・・❤」
クロノム「ええ、まだ始まったばかりですね。では、続けましょう。ちゅ・・・ちゅぷ・・・口づけの途中ですが、手が空いています。歯車に差す香油を、指に垂らしますね。温かいですよ。」
クロノム「後ろに塗ります。入口を、ぬる・・・ぬる・・・と。まず一本。唇を重ねたまま、ゆっくり・・・ぬぷ・・・・・・遅い時間の中ですから、入ってくる所を全部感じられますね。」
クロノム「ん、ちゅ・・・れろ・・・二本目も添えます。ぬちゅ・・・痛くありませんね。もう二本、楽に入るようになりました。舌を吸うたびに、後ろがきゅっと指を締めますよ、ふふ❤」
僕「んぷぁっ❤ゆ、指っ・・・❤ずっと、入ってくるぅ・・・❤」
クロノム「ええ、ずっと入っていきますよ。香油を足しましょう。とろり・・・と、指を伝って奥へ。温かいまま流れます。中で指を開いて、閉じて。ぬちゅ・・・くぱ・・・ぬちゅ・・・」
クロノム「この奥のふくらみが前立腺です。私はここを、ゼンマイと呼んでいます。ねじを巻くように、ゆっくり押しますよ。くり・・・・・・くり・・・・・・」
舌を絡められたまま、奥をゆっくり押される。ひと押しが途方もなく長い。押されはじめてから離れるまでの間に、甘い痺れが何度も背骨を上っていった。
クロノム「ちゅぷ・・・れる・・・舌を吸いながら、くり・・・・・・唾液を飲ませながら、くり・・・・・・❤上の口と後ろで、同じ速さで巻いていきますよ。」
クロノム「あなたの時計の針には、まだ一度も触れていませんね。それなのに、私のお腹に雫を擦りつけて、びくびくと。口づけとゼンマイだけで、ここまで来てしまうのですね、ふふ❤」
僕「んんぅっ❤ん、ふぁっ・・・❤お、奥、ずっと押されてぇ・・・❤」
クロノム「ここで、スロウをストップに替えます。ぱちん。止まりました。風も、鎖の音も、あなたの息も。動いているのは、私の唇と指だけですよ。」
クロノム「止まっている間の気持ちよさは、溜まるだけです。ちゅ、ちゅぷ・・・乳首もつまみましょう。こり、こり・・・ゼンマイを巻いて、くり、くり、くり・・・❤」
クロノム「唇は離しませんよ。止まった時間の中でも、重ねたままです。ちゅう・・・と吸って、舌を巻いて、唾液を注いで。止まっている間の口づけも、全部、あなたの奥に溜まります。」
クロノム「遠くで大時計が鳴りましたよ。印が一つ増えました。手の甲の砂時計が、もう七つ。七つ目の鐘ですね。針の音を聞くだけで、体が止まるようになりますよ。」
クロノム「いま動かせば、あなたは達して、口づけは終わりです。唇が離れたら、お別れですよ。門を開けて、さようなら。それでよろしいですか？」
僕「い、いやです・・・❤わ、別れなくていいです・・・❤だから、やめないで・・・❤」
クロノム「ふふ❤上手に言えましたね。では、お別れはなしです。ご褒美に、今度だけあなたの時計の針にも手を添えますよ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・雫で、もうとろとろですね。」
クロノム「唇を重ねて、舌を吸って、ゼンマイを巻いて、針を撫でて。ちゅぷ、れろ、くり、くり、しゅっ、しゅっ・・・❤溜めた分を、口づけと一緒に返します。数えますよ。」
クロノム「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　では、動かしますよ。ちゅう・・・❤」
（射精）
僕「んむぅううぅっ❤❤ぷぁっ、あ、ああああぁっ❤❤」
クロノム「ふふ❤口づけの中に、声を全部こぼしましたね。私の手が、あなたの精でいっぱいです。ん・・・ちゅ、れろ・・・長い口づけの味がします。濃くて、温かいですよ。」
クロノム「でも、唇はまだ離しませんよ。別れないのでしょう？口づけの続きです。ぱちん。もう一度、止めますね。今度は、あなたの時計の針には触れません。」
音がまた消えた。重なった唇の温かさだけが続いている。止まった時間の中で、乳首をつまむ指と、奥のゼンマイを巻く指だけが動いていた。甘さが出口を失って、ただ積もっていく。
クロノム「ちゅ・・・ちゅぷ・・・乳首を、こり、こり、こり・・・ゼンマイを、くり、くり、くり・・・❤舌の先で、あなたの舌の裏をなぞって・・・れろ・・・」
クロノム「乳首は爪の先で、かり、かり、かり・・・ゼンマイは二本の指で挟んで、こりゅ、こりゅ、こりゅ・・・❤口の中も、胸も、奥も。三つとも、溜めるだけ溜めましょう。」
クロノム「空が白んできましたよ。もうすぐ朝です。一つの口づけで、ひと晩を使いきってしまいましたね。別れの口づけのはずが、朝の口づけになりました、ふふ❤」
僕「ん、んんっ❤ク、クロノムさ・・・❤も、もう、あふれぇ・・・❤」
クロノム「ええ、十分に溜まりました。乳首とゼンマイだけで。唇を重ねたまま、返してあげましょう。では、動かしますよ。」
（射精）
僕「んぁあああああっ❤❤さ、さわられてないのにぃっ❤❤」
クロノム「上手に止まれましたね、ふふ❤あら、まだ唇が離れていません。口づけは終わっていませんよ。終わるまでは、お帰りになれませんね。困りました。」
クロノム「ですから、明日の朝も、この続きからにしましょう。唇が離れるまで。別れの口づけが、きちんと終わるまで。約束ですよ、ふふ❤　私は約束を守りますから。」
僕「は、はい・・・❤明日の朝も・・・続きを、ください・・・❤」
それから僕は、魔族領の入口の門のそばで暮らしている。門はいつでも開くし、道も見えている。けれど、別れの口づけが一度も終わらないので、僕はまだ帰れずにいる。
空が白みはじめると、クロノムが門柱の前に来る。普通の速さの口づけでは、もう何も感じない。時間を遅くされ、唇が届くまでを長く待たされて、やっと体が震える。手の甲は砂時計の印で埋まっていた。
クロノム「おはようございます、時の住人さん。今朝も、別れの口づけをしましょうか。」
僕「クロノム様・・・❤今朝も、うんと遅くしてください・・・❤」
クロノム「ふふ❤では、夜までかけましょう。・・・ちゅ・・・・・・❤」
町へ戻る道には、もう草が伸びはじめている。終わらない口づけを毎朝やり直すことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして時の魔族と毎朝の口づけを約束した住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

時の魔族クロノムに敗れた僕は、エナジーを奪われて、止まった時間の部屋の奥の、広い寝台の端に横たえられていた。枕元には砂時計が三つ並び、どれも砂が宙で止まっている。ここは彼女自身が眠る寝台らしく、敷布から甘い香油の匂いがした。
勝負の最中に一度だけされた、あの遅い口づけが忘れられない。唇が届くまでの長さと、離れるまでの長さ。もう一度あれが欲しいと、僕は自分からねだっていた。左手の甲で、砂時計の印が熱い。
（口づけをねだるなんて・・・でも、普通の速さじゃ、もう・・・）
僕「も、もう一度・・・❤さっきの、口づけを・・・ください・・・❤」
クロノム「ふふ❤負けた相手に、口づけをねだるのですか。よろしいですよ。私の寝台の上ですもの。ただし、どんな口づけがいいのかは、あなたに決めていただきます。」
クロノム「その前に、支度をしましょう。外套と上着は預かります。シャツは前を開けて、ズボンは膝まで。手首は鎖で枕元に。柔らかい鎖ですから、痛くありませんよ。」
手首に柔らかい鎖が巻かれ、枕元につながれる。クロノムは歯車の飾りのドレスの胸元を引き下ろし、白い胸をこぼして、僕の隣に横たわった。素肌の胸に温かい重みが乗り、紫の瞳がすぐ上から見下ろしてくる。
クロノム「あら。あなたの時計の針は、もう立ち上がっていますね。先に雫を浮かべて、私の腿をつついていますよ。ねだっただけで、こうなってしまうのですね、ふふ❤」
クロノム「ご心配なく。痛いことも、怖いことも、何もしませんよ。私の寝台で、丁寧に、ゆっくり、口づけを差し上げるだけです。ただ、少しばかり長くなりますけれど。」
クロノム「左手の印は、五つ。印が増えましたね。体のほうが先に、止まった時間を覚えましたよ。では、伺います。口づけは、どれくらいの速さにしましょうか。」
クロノム「試しに、普通の速さで一つ。ちゅ。はい、終わりました。いかがですか？ふふ❤物足りない顔ですね。では、あなたの口で言ってください。」
僕「お、遅く・・・❤と、とても遅くしてください・・・❤」
クロノム「とても遅く、ですね。分かりました。スロウ。懐中時計の針を、指でそっと押さえます。かち・・・・・・・・・かち・・・・・・・・・ほら、延びましたね。」
クロノム「顔を近づけますよ。唇が届くまで、あと指一本ぶん。あと紙一枚ぶん・・・まだです。息だけが触れていますね。待っている間に、胸をすり・・・・・・と擦り合わせましょう。」
クロノム「私の胸の先と、あなたの乳首が、ゆっくりすれ違います。すり・・・・・・すり・・・・・・一度すれ違うのに、何分もかかりますね。ふふ❤唇より先に、胸で声が出てしまいましたよ。」
クロノム「届きました。・・・ちゅ・・・・・・・・・❤下唇を吸います。ちゅう・・・・・・舌の先でなぞります。れろ・・・・・・これだけで、あなたの中ではひと晩が過ぎましたね。」
僕「んむぅ・・・❤ん、んんっ・・・❤な、ながいぃ・・・❤」
クロノム「次に伺います。この口づけは、どれくらい長くしましょうか。十数えるまで？　砂時計が落ちきるまで？ふふ❤ここの砂時計は、どれも止まっていますけれど。」
僕「ず、ずっと・・・❤え、永遠に・・・お、終わらせないで・・・❤」
クロノム「永遠に、ですね。分かりました。では、舌を入れますよ。れる・・・・・・れろ・・・・・・あなたの舌を巻いて、吸って。唾液を注ぎます。とろ・・・・・・ゆっくり飲んでくださいね。」
クロノム「こく・・・・・・と、喉が動きましたね。もう一度。とろ・・・・・・遅い時間の中では、味も温かさも、ずっと舌に残ります。飲みこむまでの間じゅう、私の味がしているでしょう？」
クロノム「上あごを、舌の先でくすぐります。れろ・・・・・・歯の裏を一本ずつ数えて。舌の付け根まで届かせて。ちゅる・・・・・・じゅる・・・・・・息まで吸ってあげましょう。」
クロノム「ふふ❤唇を重ねているだけで、腰が震えましたね。達しかけましたよ。でも、針を押さえたままですから、縁で止まって、出せませんね。甘いのが続くだけです。」
僕「ぷぁ・・・❤あ、あぁ・・・❤く、口づけだけで、こんなぁ・・・❤」
クロノム「ええ、口づけだけですよ。まだ、指は何もしていません。あなたの時計の針にも、一度も触れていませんね。それなのに、私の腿が雫で濡れてしまいました、ふふ❤」
クロノム「最後の質問です。口づけの間、私の指はどうしましょう。何もしないこともできますよ。乳首だけでも。それとも、後ろまで？　まずは、ほぐしてからですね。」
クロノム「歯車に差す香油を、指に垂らします。温かいですよ。入口に塗って・・・ぬる・・・・・・ぬる・・・・・・まず一本。唇を重ねたまま、ぬぷ・・・・・・・・・」
クロノム「ん、ちゅ・・・・・・遅い時間の中ですから、入ってくる所を全部、感じられますね。二本目も添えます。ぬちゅ・・・・・・ぬちゅ・・・・・・」
クロノム「痛くありませんね。もう二本、楽に入るようになりました。この奥のふくらみが、前立腺です。私はここを、ゼンマイと呼んでいますよ。」
クロノム「指先が、ゼンマイの手前で止まっています。触れるか、触れないか。ここまでにしておきましょうか。それとも・・・どこまで、どうしてほしいですか？」
僕「お、奥まで・・・❤奥までゆっくり押してください・・・❤」
クロノム「奥まで、ゆっくり。上手に言えましたね、ふふ❤では、ねじを巻くように。くり・・・・・・・・・くり・・・・・・・・・ひと巻きに、ひと月かけますよ。舌も、同じ速さで絡めます。」
唇を塞がれたまま、奥のいちばん深い所をゆっくり押される。押しこまれてから離れるまでが、果てしなく長い。そのあいだに、甘い痺れが何度も背骨を上っていく。遠くで大時計が一つ鳴り、手の甲の印が増えた。
クロノム「鐘が鳴りましたね。印が七つ。七つ目の鐘です。ちゅぷ・・・・・・れる・・・・・・くり・・・・・・・・・❤唾液を飲ませながら、もうひと巻き。くり・・・・・・・・・」
クロノム「ここで、スロウをストップに替えますよ。ぱちん。止まりました。唇を重ねたまま、あなたは動けません。止まっている間に、乳首もつまみましょう。こり、こり、こり・・・」
クロノム「ゼンマイを巻いて、くり、くり、くり・・・❤止まった時間の気持ちよさは、流れずに溜まるだけです。では、動かしますよ。・・・ふふ❤腰が跳ねて、また縁で止まりましたね。」
僕「んんぅっ❤ぷぁ、あ、ああっ・・・❤お、奥、ずっとぉ・・・❤も、もう・・・❤」
クロノム「とても遅く、永遠に、奥まで。三つとも叶えましたね。では、ご褒美です。今度だけ、あなたの時計の針にも手を添えます。ぬちゅ・・・・・・雫で、とろとろですね。」
クロノム「唇を重ねて、舌を吸って、ゼンマイを巻いて、針を撫でて。ちゅぷ、れろ、くり、くり、しゅっ、しゅっ・・・❤ここだけ、普通の速さに戻しますよ。数えます。」
クロノム「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　では、動かしますよ。ちゅう・・・❤」
（射精）
僕「んむぅううぅっ❤❤ぷぁっ、あ、ああああぁぁっ❤❤」
クロノム「ふふ❤声を全部、私の口の中にこぼしましたね。手のひらが、あなたの精でいっぱいです。ん、ちゅ・・・れろ・・・長い口づけの味がしますよ。濃くて、温かい。」
クロノム「でも、永遠に、と言いましたね。ですから終わりません。この寝台の半分で、今度は止めます。ぱちん。あなたの時計の針には、もう触れませんよ。」
懐中時計の音が消えた。寝台の半分に寝かされたまま、体が途中で止まる。動いているのは、乳首をつまむ指と、奥のゼンマイを巻く指だけだった。唇はすぐ上にあるのに、届かないまま甘さだけが積もっていく。
クロノム「止まっている間の気持ちよさは、溜まるだけです。こり、こり、こり・・・くり、くり、くり・・・❤乳首を爪で、かり、かり・・・ゼンマイは二本の指で挟んで。」
クロノム「唇は、あと紙一枚ぶんの所で止めてあります。息だけが触れているでしょう？　欲しいですね。動かした時に、届きますよ。それまで、溜めておきましょう。」
クロノム「乳首を舌で包みます。れろ・・・ちゅぷ・・・ちゅう・・・もう片方は指で、こり、こり。ゼンマイは休まず、くり、くり。止まった部屋は静かですね。私の声と指だけがありますよ。」
僕「ク、クロノムさんっ・・・❤く、唇っ・・・❤も、もう、あふれてぇ・・・❤」
クロノム「ええ、乳首とゼンマイだけで、十分に溜まりました。口づけと一緒に、返してあげましょう。では、動かしますよ。・・・ちゅ・・・・・・❤」
（射精）
僕「んぁあああああっ❤❤さ、触られてないのにぃっ❤❤」
クロノム「上手に止まれましたね、ふふ❤この寝台の半分は、今日からあなたの場所にしましょう。隣にいれば、いつでも、うんと遅い口づけができますから。」
僕「は、はい・・・❤と、隣に・・・いさせて、ください・・・❤」
それから僕は、止まった時間の部屋の、彼女の寝台の半分で暮らしている。枕元の砂時計は四つに増えた。新しい一つが僕のもので、砂は宙で止まったままだ。
普通の速さの口づけでは、もう何も感じない。唇が届くまでを長く待たされ、離れるまでを長く引き延ばされて、やっと体が震える。隣で衣ずれの音がするだけで、乳首が尖り、後ろがひくつく。手の甲は、砂時計の印で埋まっていた。
クロノム「おはようございます、時の住人さん。今日の口づけは、どうしましょうか。」
僕「クロノム様・・・❤とても遅く、永遠に・・・奥まで、お願いします・・・❤」
クロノム「ふふ❤毎日、同じおねだりですね。では、唇が届くまで、少しお待ちください。」
時間の外でどれだけの日が過ぎたのか、僕にはもう分からない。寝台の半分で、届かない唇を待ち、届いた唇が離れないことを願う。それが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして時の魔族の寝台の半分を与えられた時の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

魔王の力に呑まれたリヤに敗れた僕は、エナジーを奪われて、黒い玉座の前の絨毯に膝をついていた。高い窓から紫の光が差し、広間には魔王の魔力の残り香が、甘く重く漂っている。
左手の甲に、十二個目の印が浮かんだ。魅了のハートだ。城の外で大時計が十二回鳴り、手の甲を埋めた印がいっせいに温かく光る。
（勝負の間、あの黒い魔力に撫でられるたびに力が抜けた・・・リヤさんは、玉座から一歩も動いていないのに・・・）
僕「うぅ・・・❤からだに、力が・・・❤」
リヤ「はい、私の勝ちー。あはは❤十二個目の鐘が鳴ったわね。手の甲、ハートで埋まってるじゃない。あんた、状態異常に弱いの隠してたでしょ。ばればれだったわよ。」
リヤ「負けた方は、勝った方の好きにされるの。当たり前でしょ。でも、私は玉座から動かないわよ。腕も組んだまま。あんたの相手は、これで十分。」
僕「こ、これって・・・❤黒い、魔力が・・・❤」
リヤさんは黒い玉座に脚を組んで座り、腕を組んで僕を見下ろしている。その肌を覆っていた黒い魔力の塊が、ずるりと離れた。宙でふくらみ、二本の黒い手の形になって、こちらへ伸びてくる。
リヤ「魔王の魔力よ。温かくて、なめらかでしょ。痛くなんかしないわ。まずは脱がせてあげる。外套と上着はそのへんに。シャツは前だけ開いて、ズボンは膝まで。手袋も取るわよ。」
リヤ「あはは❤おちんちん、もう勃ってるじゃない。先っぽ、濡れて光ってるわよ。負けて脱がされただけで？ふふん❤でも、そこは撫でてあげない。」
リヤ「ついでに、私も見せてあげるわ。魔力が手になった分、胸のあたりが空いちゃったのよね。ほら。見上げるだけよ。触らせてはあげないわ。」
黒い魔力がはがれた所から、白い胸がこぼれて、組んだ腕の上に乗る。見上げる僕の両肩に、黒い手が左右からそっと置かれた。濡れたようになめらかで、人の手よりも温かい。
リヤ「二本の手で、肩から腕を撫でてあげる。すーっ、すーっ・・・❤鎖骨をなぞって、脇腹へ。さわ、さわ・・・どう？黒いのに撫でられると、力が抜けるでしょ。」
リヤ「手のひら全体で、胸からお腹まで、ぬるぅーっ・・・❤指を一本ずつ立てて、あばらを、とん、とん、とん・・・人の手じゃできない撫で方も、魔力ならできるのよ。」
僕「あっ・・・❤あったかくて、ぬるぬるして・・・❤」
リヤ「二本じゃ足りないわね。四本にしてあげる。増えた二本は、太ももよ。膝から付け根まで、すりすり・・・❤内ももは、指先で、つうぅーっ・・・❤」
リヤ「六本。背中と、お腹。背筋を下から上へ、ぞわぞわ・・・おへその周りを、くるくる・・・❤あはは❤どこ撫でても、びくびくするのね。」
リヤ「八本。首筋と、耳。耳たぶをつまんで、ふにふに・・・首を、さわさわ・・・❤十本。残りの二本は、足の裏と、お尻のほっぺよ。」
リヤ「足の指の間まで、ぬるぬる・・・お尻は、もみもみ・・・❤十本ぜんぶ、ばらばらに動かしてあげる。私は何にもしてないわよ。魔力が勝手に、あんたを可愛がってるだけ。」
十本の黒い手が、全身を一度に撫でている。肩も、背中も、腹も、太ももも、耳も。逃げようにも、どちらへ体をよじっても、そこにはもう別の手が待っていた。ペニスだけが、どの手にも触れてもらえない。
僕「ひぁぁっ❤ぜんぶ、いっぺんにっ❤だめぇっ❤」
リヤ「だめじゃないわよ。私が勝ったんだから。次は乳首ね。二本の手で、左右いっしょに。指の腹で、くるくる・・・くるくる・・・❤」
リヤ「つまむわよ。きゅっ❤こり、こり、こり・・・❤魔力の指は、人の指より細かく動くの。つまんだまま、先っぽだけを、ちろちろ・・・って撫でられるのよ。」
リヤ「引っぱって、ぴんっ❤離して、またつまんで、くりくり❤あはは❤おちんちんまで跳ねてるわ。乳首とつながってるの？面白い体ね、あんた。」
リヤ「空いてる手は、おちんちんのすぐ横を撫でるわよ。付け根のまわりを、さわ、さわ・・・下腹を、つうぅ・・・❤でも、おちんちんには触らない。ぎりぎりで引き返すの。」
僕「んあぁっ❤ちくび、こりこりっ、しないでぇっ❤」
リヤ「するわよ。ほら、腰が浮いてきた。もうイきそうなの？早いわね。・・・はい、止め。十本とも、ぴたっと止まるわよ。」
リヤ「手は触れたまま、動かないだけ。続きがほしいなら、まず言うことがあるでしょ。勝負の結果を、あんたの口から聞いてないわ。」
十本の手が、肌に触れたまま止まっている。温かいぬめりだけが残されて、乳首をつままれた感触がじんじんと疼く。手の甲のハートの印が、とくとくと脈を打った。
僕「ぼ、僕の・・・負けです・・・っ❤」
リヤ「はい、私の勝ちー。あはは❤ちゃんと言えたじゃない。じゃあ、続きね。今度はお尻よ。魔力の指は、最初からぬるぬるなの。」
リヤ「お尻のほっぺを左右に開いて・・・入口を、ぬるぬる、くるくる・・・ひくひくしてるわね。力抜きなさい。一本目、入れるわよ。ぬぷぅ・・・っ❤」
リヤ「人の指と同じ細さでしょ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・奥まで。ぬめりを足して、二本目。ぬぷぷぅ・・・っ❤開いて、閉じて・・・うん、ちゃんとほぐれてきたわ。」
リヤ「このへんに・・・あった。ここが前立腺よ。軽く、とん、とん・・・❤二本とも、もう根元まで入るわね。確かめたわよ。」
リヤ「出して、ぬるぅ・・・入れて、ぬぷぅ・・・❤入口のふちをくるっと撫でてから、また奥へ。ちゅぷ、ちゅぷって音がしてるわ。玉座まで聞こえるわよ。」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ、おかしくなるっ❤」
リヤ「おかしくなりなさいよ。負けたんだから。前立腺を、ぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤乳首はこりこり。残りの手は、全身をさわさわ・・・❤」
リヤ「ねえ、見て。私、まだ腕を組んだままよ。指一本動かしてないのに、あんた、そんな声出して。ふふん❤魔王の魔力って、便利でしょ。」
リヤ「あんた、さっきからずっと私の胸、見上げてるわね。見るのはいいわよ。でも、あんたに触るのは黒い手だけ。耳もふにふに、首もさわさわ、内ももも、つうぅ・・・❤」
僕「あっ❤あぁっ❤リヤさんっ、もうっ❤」
リヤ「前立腺を撫で上げて、ぐりぃ・・・っ❤おちんちんの先から、とぷとぷ出てるわよ。・・・はい、二回目の止め。今度は、手を全部離すわ。」
黒い手がいっせいに離れ、宙で僕を囲んだまま止まった。指も抜かれる。急に何も触れなくなった肌が、空気の冷たさにぞくりと震える。全身が、あの温かいぬめりを探していた。
リヤ「あはは❤腰、へこへこしてるわよ。何にも触ってないのに。黒いのが恋しいの？どうしてほしいか、自分で言いなさい。」
僕「も、もっと・・・もっと撫でてください・・・っ❤」
リヤ「ふふん❤いいわよ。勝った方の気前を見せてあげる。十本、全部戻すわ。肩、背中、お腹、太もも、耳。乳首はつまんで、こりこり。お尻には二本、ぬぷぅっ❤」
リヤ「最後だから、おちんちんにも一本だけ添えてあげる。黒い手で包んで、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤前立腺もぐりぐり。全部いっぺんよ。」
リヤ「数えてあげるから、ぜろでイきなさい。私は見てるだけ。腕を組んだままね。」
リヤ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、私の勝ちー❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁっ❤でてるぅっ❤」
リヤ「あはは❤絨毯まで飛ばして。汚したわね。魔力の手にすくわせて・・・ん、ぺろ。ふうん。濃いじゃない。酒のつまみにはなるわね。」
リヤ「でも、まだ終わりじゃないわよ。今度は、おちんちんの手はなし。乳首と前立腺だけで、もう一回負けなさい。」
ペニスを包んでいた黒い手だけが離れていく。残った手が左右の乳首をつまみ、二本の魔力の指が奥のふくらみを押しはじめた。リヤさんは玉座の上で、腕を組んだまま、赤い目を細めている。
リヤ「乳首を、こり、こり、こり・・・❤前立腺を、とん、とん、ぐりぃ・・・❤さっきより柔らかくなって、押しやすいわ。」
リヤ「つまんで、ひねって、先っぽをちろちろ・・・❤前立腺は小刻みに、ぐりぐりぐりぐり・・・❤ほら、手の甲のハートが光ってる。体が先に負けを認めてるわよ。」
リヤ「あはは❤腰が勝手に浮いてる。乳首を引っぱって、ぴんっ❤前立腺を撫で上げて、ぐりぃっ❤黒いのに触られたら、もう逆らえないでしょ。」
リヤ「イきなさい。触ってないおちんちんから、出しなさい。はい、私の勝ちー❤」
（射精）
僕「あああぁっ❤また、まけ、ましたぁっ❤」
リヤ「あはは❤自分から負けましたって。よく分かってるじゃない。戦利品をあげるわ。魔力を固めた、黒い結晶よ。首から下げておきなさい。温かいでしょ。」
リヤ「それが温かくなったら、私が呼んでるってこと。玉座の前まで、自分の足で来るのよ。」
僕「はい・・・リヤさん・・・❤」
それから僕は、止まった時間の部屋で暮らしている。手の甲が印で埋まった僕を、時の魔族が砂時計の並ぶ部屋へ閉じ込めたのだ。首には黒い魔力の結晶が下がっていて、リヤさんが訪ねてくる前には、とくんと温かくなる。
黒いものに撫でられると、体が勝手に負けを認めてしまう。黒い絨毯に素足が触れただけで膝が折れ、黒い手袋を見ただけで乳首が尖る。魔力の手が一本伸びてくれば、僕はもう、勝負の前から「負けです」と口にしていた。
リヤ「来たわよ。今夜は何本で撫でてほしいの？」
僕「僕の負けです・・・リヤさん、十本で撫でてください・・・❤」
リヤ「あはは❤まだ何もしてないわよ。はい、私の勝ちー❤」
魔族領の調査のことも、勝ちたかった気持ちも、黒い手のぬくもりの中に溶けていった。負けを認めるたびに撫でてもらえる。それだけで、僕は満ち足りていた。
こうして魔王の魔力に撫でられるたびに負けを認める体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

魔王城の宴の間。大ジョッキが並ぶ長テーブルの陰に、僕は勝負の途中でもぐりこんでいた。燭台の火が揺れ、麦の酒の匂いが濃い。手の甲の印が熱くて、勝負どころではなかった。
テーブルの端に残っていた酒をひと口だけ飲む。喉が熱くなり、肌がほてる。シャツの中に両手を入れて、胸を、腹を、脇腹を撫でた。あの黒い魔力の手を思い出しながら。片手は乳首へ、もう片方は唾で濡らして後ろの入口へ。ペニスには触れない。
（あの手は、十本あった・・・僕の手は二本しかない・・・どこを撫でても、足りない・・・）
僕「んっ・・・❤もっと、あちこち・・・❤」
右手で乳首を、左手で後ろを。けれど肩も背中も太ももも、誰にも撫でてもらえない。もどかしさに身をよじった時、左手の甲の印がいっせいに光り、テーブルの下を明るく照らした。
リヤ「何してんの、あんた。私が撫でてあげるわよ。あはは❤テーブルの下が光ってるから、すぐ分かったわ。勝負の途中で、人の城の酒を飲んで、ひとりで何してたの？」
僕「リ、リヤさんっ❤こ、これは、ちがっ・・・❤」
リヤ「違わないでしょ。両手で自分の体、撫で回して。私の魔力の真似よね、それ。ふふん❤でも二本じゃ、真似にもなってないわよ。」
リヤ「勝負の間に撫でられたのが、忘れられなかったんでしょ。印が増えると、体の方が先に黒いのを欲しがるのよ。あんた、状態異常に弱いの隠してたわね。ばればれよ。」
リヤ「はい、私の勝ちー。勝負はあんたの負けね。大時計が鳴ってるわよ。手の甲、また一つ増えたわ。罰として、テーブルの上に上がりなさい。」
リヤさんの肌から黒い魔力の塊がずるりと離れ、二本の黒い手になって僕の両脇をすくい上げた。そのまま軽々と持ち上げられ、大ジョッキの並ぶ長テーブルの上に仰向けに下ろされる。
リヤ「外套はテーブルに敷いてあげる。上着はそのへん。シャツは前だけ開いて、ズボンは膝まで。手袋も取るわよ。あんたの手は、頭の上。もう使わなくていいから。」
リヤ「あはは❤おちんちん、もう勃ってるじゃない。先っぽ、濡れて光ってる。自分で撫でてただけで？ふふん❤そこは撫でないわよ。あんたも触ってなかったし。」
リヤ「私は椅子に座って、飲みながら見てるわ。魔力が手になった分、胸のあたりが空いちゃったけど。見上げるだけよ。触らせてはあげない。」
リヤさんはテーブルの端の椅子に腰かけ、大ジョッキを片手に、もう片方の腕を胸の下で組んだ。黒い魔力がはがれた胸が、腕の上にこぼれている。赤い目が、テーブルの上の僕を見下ろした。
リヤ「まずは二本。あんたの手と同じ数よ。片方は乳首、片方はお腹。すりすり・・・くるくる・・・ほら、同じ二本でも、あんたの手とは違うでしょ。」
リヤ「手のひら全体で、胸からお腹まで、ぬるぅーっ・・・❤指を一本ずつ立てて、あばらを、とん、とん、とん・・・人の手じゃできない撫で方も、魔力ならできるのよ。」
僕「あぁっ❤あったかくて、ぬるぬるでっ・・・❤」
リヤ「温かくて、なめらかで、濡れたみたいでしょ。でも、二本だと他が寂しいわよね。肩も、背中も、太ももも。あんた、さっき自分でそう思ってたでしょ。」
リヤ「ごく、ごく・・・ぷはっ。ああ、おいしい。あんたにも飲ませてあげるわ。口、開けなさい。口移しよ。ん・・・ちゅ・・・❤」
リヤ「とろ・・・こく、こく・・・飲んだわね。もう一口。ちゅ・・・れろ・・・舌も絡めてあげる。ふふん❤顔、真っ赤。酔うと、肌が敏感になるのよ。」
リヤ「私は大ジョッキ二十杯でも平気だけどね。あんたは三口で、もうとろんとしてる。あはは❤飲み比べでも、私の勝ちー。」
僕「んむっ・・・❤ぷは、あつい、からだが・・・❤」
リヤ「熱いでしょ。そこを撫でられたら、たまらないわよ。でも、まだ二本のまま。乳首を、くるくる・・・お腹を、さわさわ・・・はい、ここで止め。」
リヤ「二本とも、ぴたっと止まるわよ。続きがほしいなら、正直に言いなさい。あんたの二本の手は、どうだったの？」
黒い手が、乳首と腹に触れたまま止まる。酒でほてった肌は、撫でられていない場所ばかりが疼いていた。肩も、背中も、太ももも、耳も。手の甲のハートの印が、とくとくと脈を打つ。
僕「に、二本の手では・・・足りません・・・っ❤」
リヤ「あはは❤でしょ。じゃあ、増やしてあげる。四本。増えた二本は太ももよ。膝から付け根まで、すりすり・・・❤内ももは、指先で、つうぅーっ・・・❤」
リヤ「六本。背中の下にもぐりこんで、背筋を、ぞわぞわ・・・脇腹は、さわ、さわ、さわ・・・❤八本。首筋と耳ね。耳たぶを、ふにふに・・・❤」
リヤ「十本。足の裏と、お尻のほっぺ。全部ばらばらに動かしてあげる。ぬる、ぬる、ぬる・・・❤あはは❤テーブルの上で、魚みたいに跳ねてるわよ。」
リヤ「足の指の間まで、ぬるぬる・・・お尻は、もみもみ・・・❤私は何にもしてないわよ。座って飲んでるだけ。魔力が勝手に、あんたを可愛がってるの。」
僕「ひぁぁっ❤ぜんぶっ、ぜんぶなでられてっ❤」
リヤ「乳首は、つまんであげる。きゅっ❤こり、こり、こり・・・❤つまんだまま、先っぽだけを、ちろちろ・・・魔力の指はね、人の指より細かく動くのよ。」
リヤ「引っぱって、ぴんっ❤離して、またつまんで、くりくり❤おちんちんのすぐ横も、撫でてあげるわ。付け根のまわりを、さわ、さわ・・・でも、触らない。」
リヤ「次はお尻。魔力の指は、最初からぬるぬるなの。入口を、ぬるぬる、くるくる・・・あら、もう柔らかいじゃない。自分でいじってたものね。一本目、ぬぷぅ・・・っ❤」
リヤ「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・奥まで入ったわ。ぬめりを足して、二本目。ぬぷぷぅ・・・っ❤開いて、閉じて・・・うん、よくほぐれてる。」
リヤ「このへんに・・・あった。ここが前立腺よ。軽く、とん、とん・・・❤二本とも、もう根元まで入るわね。確かめたわよ。」
リヤ「出して、ぬるぅ・・・入れて、ぬぷぅ・・・❤入口のふちをくるっと撫でてから、また奥へ。ちゅぷ、ちゅぷって音がしてる。宴の間に響いてるわよ。」
僕「ひああっ❤そこっ、おかしく、なるぅっ❤」
リヤ「おかしくなりなさいよ。前立腺を、ぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤乳首はこりこり、全身はぬるぬる。ごく、ごく・・・ぷは。あんたを眺めながら飲む酒は、うまいわね。」
リヤ「あら、もうイきそう？・・・はい、二回目の止め。今度は、十本とも離すわよ。指も抜く。ぬるぅ・・・っ。」
黒い手がいっせいに離れ、テーブルの上の宙で僕を囲んだまま止まった。急に何も触れなくなった肌が、ぞくりと震える。頭の上に置いた自分の手で撫でようとは、もう思えなかった。
リヤ「あはは❤腰、へこへこしてるわよ。自分の手、使ってもいいのよ？二本あるでしょ。・・・使わないの？じゃあ、何がほしいのか言いなさい。」
僕「リヤさんの、魔力で・・・撫でてください・・・っ❤」
リヤ「ふふん❤いいわよ。勝った方の気前を見せてあげる。十本、全部戻すわ。肩、背中、お腹、太もも、耳。乳首はこりこり。お尻には二本、ぬぷぅっ❤」
リヤ「最後だから、おちんちんにも一本だけ添えてあげる。黒い手で包んで、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤前立腺もぐりぐり。もう一口、口移しもね。ちゅ・・・❤」
リヤ「数えてあげるから、ぜろでイきなさい。私は飲みながら見てるわ。」
リヤ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、私の勝ちー❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁっ❤でてるぅっ❤」
リヤ「あはは❤ジョッキの横まで飛ばして。魔力の手にすくわせて・・・ん、ぺろ。ふうん、濃いわね。酒のつまみにちょうどいいわ。」
リヤ「でも、まだ終わりじゃないわよ。今度は、おちんちんの手はなし。口移しもなし。十本の手と、魔力の指だけ。それでもう一回負けなさい。」
ペニスを包んでいた手が離れ、代わりに全身を撫でる側に加わった。乳首を転がす手、太ももを撫でる手、耳をくすぐる手。そして二本の魔力の指が、奥のふくらみをゆっくり押し上げる。
リヤ「乳首を、こり、こり・・・背中を、ぞわぞわ・・・❤前立腺を、とん、とん、ぐりぃ・・・❤さっきより柔らかくなって、押しやすいわ。」
リヤ「耳をふにふに、内ももをつうぅ・・・足の裏も、ぬるぬる・・・前立腺は小刻みに、ぐりぐりぐりぐり・・・❤ほら、手の甲のハートが光ってる。体が先に負けを認めてるわよ。」
リヤ「あはは❤腰が勝手に浮いてる。乳首を引っぱって、ぴんっ❤前立腺を撫で上げて、ぐりぃっ❤十本に包まれたら、もう逆らえないでしょ。」
リヤ「イきなさい。触ってないおちんちんから、出しなさい。はい、私の勝ちー❤」
（射精）
僕「あああぁっ❤まけっ、まけましたぁっ❤」
リヤ「あはは❤よく分かってるじゃない。この長テーブルの、私の隣。そこをあんたの席にしてあげる。宴のたびに、そこに上がって撫でられなさい。」
リヤ「もうテーブルの下に隠れなくていいわよ。二本の手で撫でるのも、今日でおしまい。」
僕「はい・・・リヤさん・・・❤」
それから僕は、魔王城の宴の間で過ごしている。長テーブルの、リヤさんの隣が僕の席だ。大ジョッキが並びはじめると、僕は自分からテーブルに上がって、両手を頭の上に置く。
自分の手で体を撫でても、もう何も感じない。けれど黒いものに撫でられると、体が勝手に負けを認めてしまう。黒い布が肩に触れただけで力が抜け、黒い手が一本伸びてくれば、乳首が尖り、後ろがひくひくと待ちはじめた。
リヤ「ごく、ごく・・・ぷは。さあ、今夜のつまみの時間よ。」
僕「僕の負けです・・・リヤさんの魔力で、撫でてください・・・❤」
リヤ「あはは❤まだ一本も出してないわよ。はい、私の勝ちー❤」
調査の依頼のことも、自分の二本の手の使い道も、酒の匂いの中に溶けていった。十本の黒い手に撫でられて負ける。それが、僕の毎晩の宴になった。
こうして宴の間の席で魔王の魔力に撫でられ続け、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

リヤに敗れた僕は、エナジーを奪われて、最初の町の酒場の奥の席に崩れ落ちていた。店じまいをした店内には、麦の酒と焼いた肉の匂いだけが残っている。木のテーブルには、泡の立った大ジョッキが二十個、ずらりと並んでいた。
通してください、と僕は頼んだ。赤い髪の彼女は、肌を這う黒い魔力を揺らして鼻で笑った。大ジョッキの飲み比べで勝てたら通してあげる。それが彼女の出した条件だった。左手の甲で、ハートの印がちりちりと熱い。
（飲み比べなら・・・カードよりは、まだ勝ち目が・・・）
僕「か、勝ったら・・・通して、くれるんですね・・・❤」
リヤ「そうよ。大ジョッキで私に勝てたら、通してあげるわ。二十杯、先に飲み干したほうの勝ち。簡単でしょ？ただし、あんたの分は私が飲ませてあげる。口移しでね。」
リヤ「その前に、外套と上着は脱ぎなさい。酒がこぼれるわよ。シャツは前を開けて。ズボンも膝まで下ろすの。なに赤くなってんのよ。飲み比べは身軽でやるものでしょ。」
長椅子に座らされ、シャツの前を開かれる。リヤは魔王の黒い衣装の胸元を指で引き下ろし、白い胸をこぼして僕の隣に腰を下ろした。見下ろしてくる赤い目が、酒場の灯りを映して光っている。
リヤ「あはは❤なによ、あんた。おちんちん、もう勃ってるじゃない。先っぽから雫まで垂らして。まだ一滴も飲んでないわよ。私の胸を見ただけでそれ？　先が思いやられるわね。」
リヤ「左手、見せなさい。ふうん、ハートの印が光ってるじゃない。あんた、状態異常に弱いんでしょ。隠してもばればれよ。負けるたびに印が増えて、十二個で手の甲が埋まるんだから。」
リヤ「安心しなさい。痛いことなんかしないわよ。私は強いから、そんなことしなくても勝てるの。飲ませて、撫でて、気持ちよくして勝つ。それが私のやり方よ。」
リヤ「じゃあ一杯目。私が口に含んで・・・ん、ごく・・・ほら、口を開けなさい。ちゅ・・・とく、とく、とく・・・舌で押し込んであげる。全部飲むのよ。こぼしたら負けだからね。」
僕「んむっ❤ん、こく・・・❤ぷぁ、あ、熱いぃ・・・❤」
リヤ「ふふん❤一口で顔が真っ赤ね。これ、魔族領の強い酒よ。もう一口。ちゅぷ・・・れろ・・・とく、とく・・・舌も絡めてあげる。酒より私の舌のほうが酔うでしょ？」
リヤ「じゅる・・・ちゅぷ・・・あんたの舌、もう力が入ってないわね。吸ってあげる。ちゅう・・・れる、れろ・・・口の中、酒と私の味でいっぱいにしてあげるわよ。」
リヤ「はい、一杯目おしまい。私はもう三杯空けたわよ。あんた、目がとろんとしてるじゃない。支えてあげるわ。よいしょ、っと。膝の上に乗るわね。逃がさないわよ。」
太ももの上に、温かい重みがまたがってくる。素肌の胸が顔のすぐ前で揺れた。酔いが回って、手にも脚にも力が入らない。腰だけが、彼女の下で勝手に揺れている。
リヤ「二杯目、三杯目・・・ちゅ、じゅる・・・とく、とく・・・あはは❤飲むたびに、おちんちんが私のお腹をつついてくるわ。でも触ってあげない。飲み比べの最中でしょ？」
リヤ「かわりに、胸を押しつけてあげるわ。むにゅ・・・あんたの胸の先と、私の胸がこすれてるの、分かる？すり、すり・・・ふふん❤乳首、もう硬くなってるじゃない。」
リヤ「五杯目。ん、ちゅぷ・・・れろ、れる・・・ごく・・・唇の端からこぼれたわよ。舐め取ってあげる。れろ・・・首すじまで垂れてる。ちゅ、ちゅう・・・ふふん❤震えたわね。」
僕「はひっ❤く、首ぃ・・・❤も、もう、頭がふわふわしてぇ・・・❤」
リヤ「まだ五杯よ。私は十杯目。倍の差がついたわね。酔った体って正直よね。腰がへこへこ動いてるわよ。達しそうなの？　だめよ。ここでおあずけ。」
リヤ「ほら、ジョッキを遠ざけたわ。唇も離した。続きが欲しいなら、自分の口で言いなさい。なにが欲しいの？　ちゃんと聞こえるように言うのよ。」
僕「も、もう一杯・・・もう一杯ください・・・❤」
リヤ「あはは❤飲み比べの相手に、おかわりをねだるの？いいわよ。ちゅ・・・とく、とく、とく・・・れろ・・・はい、これであんたは十杯目。ここからは手を増やすわ。」
リヤ「私の肌の黒いの、見えるでしょ。魔王の魔力よ。これが肌から離れると・・・ほら、手になるの。まず二本。あんたの脇腹を、するする撫でてるわよ。」
リヤ「四本に増やすわ。背中と、太ももの内側も。温かくて、なめらかでしょ。濡れたみたいにぬめるのよ。六本、八本・・・十本。もう全身、私の魔力の中ね。」
リヤ「耳の後ろも、うなじも、指の間も、膝の裏も。十本あると、撫でてない所がなくなるのよ。するする、さわさわ、ぬるぬる・・・どう、逃げ場がないでしょ。」
僕「ひぁっ❤ぜ、全身っ・・・❤ど、どこも、きもちいぃ・・・❤」
黒い手が、肩を、胸を、腹を、腿を、同時に撫でていく。人の手より温かく、どこにも引っかからない。酔った肌には、ひと撫でごとが痺れるほど甘かった。リヤは僕の膝の上で腕を組み、ジョッキを傾けながら見下ろしている。
リヤ「乳首を摘むわよ。黒い指で、こり、こり、こり・・・左右いっぺんにね。くに、くに・・・先を弾いて。ぴん❤あはは❤私は腕を組んでるだけよ。なにもしてないわ。」
リヤ「摘んで、ひねって、転がして。こりゅ、こりゅ・・・魔力の指は疲れないから、朝までだって続けられるわよ。ほら、摘まれるたびに、おちんちんから雫が飛んでるじゃない。」
リヤ「次はお尻。魔力の指は、最初からぬめってるから楽よ。入口をぬる、ぬる・・・一本目。ぬぷ・・・ゆっくりね。痛くないでしょ。魔王の魔力は、痛いことはしないの。」
リヤ「中でゆっくり回してあげる。ぬる・・・くる・・・くる・・・温かいでしょ。指というより、ぬるま湯が入ってくるみたいでしょ。お尻、ひくひくして、自分から飲み込んでるわよ。あはは❤」
リヤ「二本目も入れるわよ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ふふん❤もう二本、楽に入るじゃない。酔って緩んでるのね。この奥の、ぷくっとした所。ここが前立腺よ。」
リヤ「押すわよ。ぐり・・・ぐり・・・ぐり・・・❤乳首も摘んだまま。全身も撫でたまま。十五杯目。ちゅ・・・とく、とく・・・ほら、飲みながら感じなさい。」
僕「んむぅっ❤ぷぁっ、あ、ああっ❤お、奥、だめぇ・・・❤で、でちゃ・・・❤」
リヤ「だめ。魔力の手、全部止まれ。はい、おあずけ二回目。遠くで鐘が鳴ったわね。あんたの手の甲、ハートが増えてるわよ。これで八つ。もう魅了が抜けなくなってるでしょ。」
リヤ「ねぇ、あと五杯で二十杯よ。私はもう二十杯空けたけど。つまりあんたの負け。通してあげられないわね。それとも、まだ通りたい？　通りたいなら、ここでやめるわよ。」
僕「と、通らなくて・・・通らなくていいです・・・❤だから、続き、をぉ・・・❤」
リヤ「あはは❤言ったわね。じゃあ、ごほうびよ。黒い手を一本、おちんちんに添えてあげる。ぬる・・・しゅっ、しゅっ・・・乳首はこりこり、前立腺はぐりぐり。」
リヤ「二十杯目は、いちばん長い口移しよ。ちゅ・・・じゅる・・・とく、とく、とく・・・れろ・・・飲み干したら出していいわ。数えてあげる。」
リヤ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　はい、私の勝ちー。」
（射精）
僕「あ、ああああぁぁっ❤❤で、でるっ❤❤とまらないぃっ❤❤」
リヤ「あはは❤すごい量。黒い手がべとべとになったわ。どれ・・・ん、ちゅ・・・れろ・・・ふふん❤酒より濃いじゃない。悪くない味よ。おつまみにちょうどいいわ。」
リヤ「でも、勝負はまだ終わってないわよ。負けたほうは、もう一回付き合うのが酒場の決まりでしょ。今度は、おちんちんには触らないわ。魔力の手、離れなさい。」
前を撫でていた黒い手が、すっと離れた。残った手が酔った体を包み直す。乳首を摘む指と、奥を押す魔力の指だけが、ゆっくり動きはじめた。リヤは腕を組んだまま、二十一杯目のジョッキを傾けている。
リヤ「乳首をこり、こり、こり・・・前立腺をぐり、ぐり、ぐり・・・❤ほかの手は、撫でるだけ。脇腹、背中、太もも、足の裏まで。酔った体って、どこを撫でても腰に響くのよね。」
リヤ「魔力の指を、中でもう少し太くしてあげる。ぬちゅ・・・前立腺を両側から挟んで、こりゅ、こりゅ、こりゅ・・・❤乳首は先だけ、かりかり掻いて。ほら、声が裏返ったわよ。」
リヤ「ほら、黒いのに撫でられると、体が勝手に負けを認めるでしょ。おちんちんは放っておかれてるのに、びくびく跳ねてるわ。あんたの体、もう私の魔力の言いなりね。ふふん❤」
僕「リ、リヤさんっ・・・❤さ、触られてないのに、またっ・・・❤」
リヤ「いいわよ。乳首と前立腺だけで出しなさい。こり、こり、ぐり、ぐり・・・ほら、奥をもうひと押し。はい、私の勝ちー。」
（射精）
僕「ひぁあああぁぁっ❤❤ま、負けましたぁっ❤❤」
リヤ「あはは❤二回目なのに、テーブルまで飛ばしたわね。飲み比べも、こっちも、あんたの完敗よ。悔しかったら、明日の晩また挑みにきなさい。受けてあげるわ。」
リヤ「あんたの手の甲、ハートが十個になってるわよ。あと二つで埋まるじゃない。そうなったら、もう逃げられないわね。まぁ、逃げる気なんて、とっくにないでしょうけど。ふふん❤」
僕「は、はい・・・❤明日も、挑みに・・・きます・・・❤」
それから僕は、最初の町の酒場に毎晩通っている。魔族領へは、まだ一度も通してもらえていない。飲み比べに、一度も勝てないからだ。
店じまいの鐘が鳴ると、奥の席に大ジョッキが二十個並ぶ。黒い外套や、夜の影や、ジョッキの底の暗がりを見ただけで、乳首が尖り、後ろがひくついて、体が先に負けを認めてしまう。手の甲は、もうハートの印で埋まっていた。
リヤ「来たわね、あんた。今夜も勝負するんでしょ。言っとくけど、手加減はしないわよ。」
僕「リヤさん・・・❤今夜も、一杯目から・・・飲ませてください・・・❤」
リヤ「ふふん❤口を開けなさい。どうせ今夜も、私の勝ちよ。」
調査の依頼書は、酒のしみで読めなくなった。口移しの酒と、黒い魔力の手に撫でられる夜。勝てない飲み比べを毎晩挑むことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして魔王の力に呑まれた酒豪の毎晩の飲み比べの相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

リヤに敗れた僕は、エナジーを奪われて、魔王城の黒い絨毯の上に膝をついていた。高い窓から紫の空の光が斜めに差し、黒い玉座には、赤い髪の彼女が脚を組んで座っている。広間には、魔王の魔力の残り香が重く漂っていた。
勝負の間、彼女の肌を這う黒い魔力から、ずっと目が離せなかった。あれに撫でられたい。気づけば僕は、玉座の前に這い寄って、それを口に出していた。左手の甲で、ハートの印が熱い。
（こんなことを頼むなんて・・・でも、あの黒い手が、欲しくて・・・）
僕「お、お願いです・・・❤そ、その、黒い魔力で・・・❤」
リヤ「あはは❤なによ、あんた。負けたばっかりで、おねだり？ふふん❤いいわよ。聞いてあげなくもないわ。でも、もごもご言われても分からないのよね。はっきり言いなさい。」
リヤ「その前に、脱ぎなさい。外套も上着も邪魔よ。シャツは前を開けて、ズボンは膝まで下ろすの。おねだりする側が、着こんでるなんておかしいでしょ。」
震える指で、言われたとおりに脱ぐ。リヤは玉座に座ったまま、魔王の黒い衣装の胸元を指で引き下ろし、白い胸をこぼして身を乗り出した。その胸が僕の額に押しつけられ、赤い目がすぐ上から見下ろしてくる。
リヤ「あはは❤おちんちん、もうびんびんじゃない。先っぽから雫が垂れて、絨毯にしみを作ってるわよ。まだ指一本触ってないのに。だらしないわね、あんた。」
リヤ「左手、見せなさい。ハートの印が六つ。ふうん、もう魅了が抜けなくなってるのね。状態異常に弱い体って、ほんと扱いやすいわ。」
リヤ「言っとくけど、痛いことはしないわよ。そんなの趣味じゃないの。私は強いから、撫でるだけで勝てるのよ。あんたは、気持ちよくなって負ける。それだけでいいの。」
リヤ「それにしても、自分から這ってくるなんてね。魔王城まで来た冒険者は何人もいたけど、おねだりしてきたのは、あんたが初めてよ。あはは❤」
リヤ「私の魔力、よく見なさい。肌から離れると、手になるの。ほら、一本。あんたの頬を撫でてるわよ。温かくて、なめらかでしょ。で、これを何本欲しいの？」
僕「じゅ、十本・・・❤十本で撫でてください・・・❤」
リヤ「十本？　欲張りね。まぁいいわ。まずは二本からよ。脇腹をするする・・・背中をさわさわ・・・四本。太ももの内側と、首すじにも。」
リヤ「六本。耳の後ろと、膝の裏。八本。足の裏と、指の間まで。どう？　黒いのに撫でられると、力が抜けるでしょ。」
リヤ「魔力の手は、人の手より温かいの。それに、どこにも引っかからない。肌の上を、水が流れるみたいに滑っていくでしょ。脇の下も、へそのまわりも、腰骨の上も。ぜんぶ撫でてあげる。」
僕「ひぁっ❤あ、ああっ・・・❤ぜ、全身、ぞくぞくしてぇ・・・❤」
リヤ「あはは❤腰がへこへこ動いてるわよ。もう達しそうなの？だめ。手、全部止まれ。はい、おあずけ。八本で止めてあげたわ。あと二本、欲しいんでしょ？」
リヤ「さっきは声が小さかったのよね。聞こえなかったわ。もう一回、広間に響くように言いなさい。何本で、どうしてほしいの？」
僕「じゅ、十本でっ・・・❤十本で撫でてくださいっ・・・❤」
リヤ「ふふん❤言えたじゃない。はい、十本。残りの二本は、あんたの胸の上よ。もう全身、私の魔力の中ね。撫でてない所がないわ。」
リヤ「するする、さわさわ、ぬるぬる・・・私は玉座で腕を組んでるだけ。なんにもしてないわよ。それなのに、あんたは勝手に鳴いてる。あはは❤」
リヤ「指先で、背骨を上から下まで、つう・・・となぞるわよ。下から上へも。つう・・・ほら、背中が反った。内ももは、付け根のぎりぎりまで。でも、おちんちんには触らない。」
僕「あ、あふぅ・・・❤ど、どこも・・・と、とけるぅ・・・❤」
リヤ「溶けてなさい。あんたは撫でられてるだけでいいの。十本あると、休む暇がないでしょ。一か所が離れても、九か所が残る。魔王の魔力って、こういう使い方がいちばん楽しいのよ。」
リヤ「で、次。十本で、どこを責めてほしいの？おちんちん？　それとも別の所？さっきから、胸を突き出してるけど。ふふん❤」
僕「ち、乳首・・・❤乳首を、お願いします・・・❤」
リヤ「乳首ね。おちんちんじゃなくて乳首。変わってるわね。いいわよ。黒い指で、まずは撫でるだけ。すり、すり・・・先のまわりをくるくる・・・まだ摘まないわよ。」
リヤ「胸の横から、ゆっくり寄せて・・・先のすぐ手前で止める。ふふん❤乳首が、指を追いかけて尖ってきたわ。まだよ。乳首は、ちゃんと数を聞いてからにするわ。」
リヤ「その間に、お尻もほぐしてあげる。四つんばいになりなさい。魔力の指は、最初からぬめってるから楽よ。入口をぬる、ぬる・・・一本目。ぬぷ・・・」
リヤ「痛くないでしょ。中でゆっくり回してあげる。二本目。ぬちゅ、ぬちゅ・・・開いて、閉じて。ふふん❤もう二本、楽に入るじゃない。素直なお尻ね。」
リヤ「この奥の、ぷくっとした所。ここが前立腺よ。押すわよ。ぐり・・・ぐり・・・ぐり・・・❤あはは❤押すたびに、おちんちんから雫が飛んでるわ。」
リヤ「魔力の指を、中で少し太くしてあげる。ぬちゅ・・・前立腺を両側から挟んで、こりゅ、こりゅ、こりゅ・・・温かいでしょ。ぬるま湯が奥で揺れてるみたいでしょ。」
僕「はひぃっ❤お、奥っ・・・❤な、中で、ふくらんでぇ・・・❤」
十本の黒い手に全身を撫でられながら、奥をゆっくり押される。乳首のまわりを回る指だけが、いつまでも先に触れてくれない。遠くで大時計が一つ鳴り、手の甲のハートがまた一つ増えた。
リヤ「鐘が鳴ったわね。ハートが八つよ。ねぇ、乳首、摘んでほしいんでしょ。顔に書いてあるわ。でも、摘んでって言われてないもの。撫でるだけよ。」
リヤ「すり、すり、くる、くる・・・前立腺は、ぐり、ぐり・・・あら、また達しそう？　だめよ。手、止まれ。はい、おあずけ二回目。お尻がひくひくしてるわよ。」
リヤ「何回摘んでほしいのか、数まで言いなさい。言った数だけ、きっちり摘んであげるわ。私は約束は守るの。ほら、どこを、何回？」
僕「じゅ、十回・・・❤乳首を十回摘んでください・・・❤」
リヤ「十本で、乳首を、十回。はい、決まり。数えてあげるわ。一回目。こり・・・❤二回目。こり・・・三回目は、ひねって。くに・・・」
リヤ「四回目。先を弾くわよ。ぴん❤五回目、六回目。左右いっぺんに。こりゅ、こりゅ・・・あはは❤一回ごとに、腰が跳ねてるじゃない。」
リヤ「ほかの八本は、撫でるのをやめてないわよ。全身さわさわされながら、乳首だけ数えて摘まれてるの。自分で言った数よ。最後まで、ちゃんと受けなさい。」
リヤ「七回目。摘んだまま転がすわ。こり、こり、こり・・・八回目。前立腺も一緒に、ぐり・・・❤九回目は特別よ。黒い手を一本、おちんちんに添えてあげる。」
リヤ「ぬる・・・しゅっ、しゅっ・・・乳首は摘む寸前で止めて。数えたら摘むわ。その時に出しなさい。３・・・２・・・１・・・」
リヤ「ぜろ❤　九回目。こりっ❤はい、私の勝ちー。」
（射精）
僕「あ、ああああぁぁっ❤❤で、でるぅっ❤❤ま、負けましたぁっ❤❤」
リヤ「あはは❤絨毯まで飛ばしたわね。すごい量じゃない。黒い手についた分は・・・ん、ちゅ・・・れろ・・・ふふん❤濃いわね。悪くない味よ。ごちそうさま。」
リヤ「でも、まだ九回よ。約束は十回でしょ。おちんちんの手は離すわ。もう触ってあげない。十本で包んで、最後の一回は、乳首だけよ。」
前を撫でていた黒い手が離れ、十本すべてが体を包み直す。腕も脚も腰も、温かい魔力に抱えられて宙に浮いた。二本の黒い指が、左右の乳首のすぐ上で止まっている。リヤは玉座で腕を組んだまま、見下ろしていた。
リヤ「ほら、摘まないわよ。まだ。まーだ。指を近づけて・・・離して。近づけて・・・離して。あはは❤触ってもいないのに、乳首がぴくぴくしてる。」
リヤ「お尻の魔力の指も、動かさないでおくわ。入れたまま、じっと。前立腺の上に、ぴたっと当ててるだけ。それだけで、奥がきゅうきゅう締めてくるじゃない。ふふん❤」
リヤ「黒いのに包まれてるだけで、体が勝手に負けを認めてるわね。おちんちんは放っておかれてるのに、もう跳ねてるじゃない。十回目は、あんたが欲しいって言った時にあげるわ。」
僕「リ、リヤさんっ・・・❤じゅ、十回目っ・・・❤く、くださいぃ・・・❤」
リヤ「いいわよ。約束だもの。よく見てなさい。十回目。・・・こりっ❤はい、私の勝ちー。」
（射精）
僕「ひぁあああぁぁっ❤❤ち、乳首だけでっ❤❤でてるぅっ❤❤」
リヤ「あはは❤ひと摘みで出したわね。触ってもいないのに。十本で、乳首を、十回。ちゃんと言ったとおりにしてあげたわよ。気に入ったなら、玉座の脇にいなさい。置いてあげるわ。」
それから僕は、魔王城の玉座の脇で暮らしている。黒い絨毯の上に、僕のための小さな敷物が一枚置かれた。リヤが玉座に座ると、僕はその足もとに控える。
黒い衣の裾や、夜の窓や、柱の影。黒いものが肌をかすめただけで、乳首が尖り、後ろがひくついて、体が勝手に負けを認めてしまう。手の甲は、もうハートの印で埋まっていた。
リヤ「ほら、あんた。今日のおねだりは？はっきり言わないと、撫でてあげないわよ。」
僕「リヤさん・・・❤十本で、乳首を・・・十回、摘んでください・・・❤」
リヤ「ふふん❤毎日それね。いいわよ。どうせ今日も、私の勝ちだもの。」
調査の依頼も、町へ帰る道も、黒い魔力のぬくもりの向こうに消えた。自分の口で数を言い、そのとおりに摘まれることが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして魔王の力に呑まれた彼女の玉座の脇に置かれる者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

催眠術の魔族ナンシーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、柔らかいクッションの山に沈みこんでいた。ぬるい灯りが部屋をぼんやり照らし、甘いお香の煙がゆっくりと流れている。
左手の甲に、十二個目の印が浮かんだ。催眠の渦だ。遠くで大時計が十二回鳴り、その音が一つ鳴るたびに、まぶたが重くなっていく。
（魔法は一つも使われなかった・・・ただ話しかけられて、振り子を見ていただけなのに・・・体が、言うことをきかない・・・）
僕「うぅ・・・❤まぶたが、おもい・・・❤」
ナンシー「うふふ❤十二個目の鐘ですね。お疲れさまでした。手の甲が印でいっぱいですよ。もう、頑張らなくていいんです。さあ、クッションに体をあずけて、楽にしてください。」
ナンシー「私は魔法を使いません。使うのは、声と、手と、この振り子だけです。それでも、あなたは私に逆らえなくなります。痛いことも、怖いこともしませんよ。気持ちいいことだけです。」
ナンシー「外套と上着は、私が預かりますね。シャツは前だけ開きます。ズボンは膝まで下ろしますよ。手袋も外しましょう。締めつけるものは、全部ゆるめてください。」
クッションに仰向けに沈められ、シャツの前を開かれる。ナンシーさんは胸元の開いた服をさらにゆるめ、大きな胸をこぼして、僕の頭を膝の上に乗せた。見上げた先で、谷間の振り子のペンダントが揺れている。
ナンシー「あら、おちんちんはもう元気ですね。先が濡れていますよ。負けて、脱がされて、それでこうなるんですね。くすっ❤でも、そこは後です。まずはリラックスしましょう。」
ナンシー「この振り子を見てください。右へ・・・左へ・・・目だけで追ってくださいね。右へ・・・左へ・・・私の胸の間で、ゆっくり、ゆっくり揺れていますよ。」
ナンシー「息を合わせましょう。吸って・・・吐いて・・・吸って・・・吐いて・・・そう、上手ですね。吐くたびに、力が抜けていきます。力を抜いてください。」
ナンシー「まぶたが重くなってきましたね。閉じてもいいですよ。閉じても、振り子は見えますから。右へ・・・左へ・・・私の声だけを聞いていてください。」
僕「すぅ・・・はぁ・・・❤あ・・・目が、はなせない・・・❤」
ナンシー「離さなくていいんですよ。そのまま見ていてください。では、マッサージで力を抜いていきますね。まずは肩です。もみ、もみ・・・ぎゅうっ・・・ふわぁ・・・」
ナンシー「肩の力が抜けました。次は腕です。二の腕から手首まで、すーっ、すーっ・・・❤指の一本一本まで、だらんとしてください。」
ナンシー「腰です。両手で包んで、ぐうっ・・・ゆるめて・・・はい、腰の力も抜けましたね。もう、起き上がろうとしても起き上がれませんよ。」
ナンシー「最後は太ももです。膝から付け根まで、すりすり・・・内ももも、やさしく、もみもみ・・・❤脚が開いていきますね。それでいいんです。力を抜いてください。」
ナンシー「お腹も、手のひらで、くる、くる・・・温かいでしょう？首の後ろも、指で、もみ、もみ・・・❤頭の中まで、ふわぁっとゆるんでいきますよ。」
温かい手が触れた所から、順番に力が流れ出していく。肩、腕、腰、太もも。体が自分のものではないように重く、クッションの中へどこまでも沈んでいく。振り子だけが、視界の真ん中で揺れていた。
ナンシー「全身の力が抜けましたね。では、暗示をかけます。よく聞いてください。あなたは、気持ちよくなります。」
ナンシー「私の声を聞くと、気持ちよくなります。私の指が触れると、もっと気持ちよくなります。あなたは、気持ちよくなります。・・・ほら、もう体が熱いでしょう？」
僕「あ・・・❤あつい・・・こえだけ、で・・・❤」
ナンシー「うふふ❤素直にかかりますね。状態異常に弱い方は、とても楽です。では、乳首を撫でますよ。指の腹で、ゆっくり。すぅ・・・すぅ・・・気持ちよくなります。」
ナンシー「輪をなぞって、くる、くる・・・てっぺんを、ちょん、ちょん・・・❤撫でるたびに、気持ちよさが倍になります。倍になりますよ。」
ナンシー「つまみますね。こり・・・こり・・・こり・・・❤私が「こり」と言うたびに、胸の先から甘い痺れが広がります。こり❤・・・こり❤・・・ほら、言葉だけでも。」
ナンシー「今度は、指の背で、さら、さら・・・❤爪の先で、てっぺんだけを、かり、かり、かり・・・優しくつまんで、くに、くに・・・気持ちよくなります。」
僕「んあぁっ❤いわれた、だけでっ❤じんってっ❤」
ナンシー「そうです。私の言葉のとおりに、体が従うんです。腰が浮いてきましたね。もう達しそうですか？・・・はい、指を止めます。振り子も、止めますね。」
ナンシー「達する前に、確かめておきましょう。腕を上げてみてください。脚を閉じてみてください。・・・どうですか？正直に教えてくださいね。」
言われたとおりに腕を上げようとする。けれど、指先がぴくりと動いただけだった。脚も開いたまま閉じない。達する寸前の熱を抱えたまま、体のどこにも力が入らなかった。
僕「ち、力が・・・入りません・・・❤」
ナンシー「よく言えましたね。くすっ❤そうです。あなたの体は、もう私の声でしか動きません。では、続きです。振り子を揺らしますよ。右へ・・・左へ・・・」
ナンシー「次は、おちんちんを撫でますね。握りませんよ。手のひらで、根元から先へ、すうぅ・・・っと。ゆっくり、ゆっくり。気持ちよくなります。」
ナンシー「裏の筋を、指一本で、つうぅ・・・❤先のくびれを、くるり・・・雫をすくって、ぬるり・・・❤ひと撫でごとに、頭の中が白くなります。白くなりますよ。」
ナンシー「袋の下も、手のひらで包んで、ふに、ふに・・・❤また根元から先へ、すうぅ・・・戻って、すうぅ・・・速くはしませんよ。ゆっくりのまま、気持ちよくなります。」
ナンシー「乳首も一緒に。こり、こり・・・すうぅ・・・こり、こり・・・私の胸も、お顔に乗せてあげましょうか。むにゅう・・・❤甘い匂いを吸って・・・吐いて・・・もっと深く沈みます。」
僕「んむぅ・・・❤あ、あぁ・・・❤とけるぅ・・・❤」
ナンシー「とけてください。考えるのは、私が代わりにしますから。あら、もう出そうですね。おちんちんがぴくぴくしています。・・・はい、二回目の止めです。手を離しますね。」
ナンシー「あなたに、新しい名前をあげます。私の声で気持ちよくなって、私の言葉に従う人の名前です。マゾペットさん。これが、今日からのあなたです。」
ナンシー「自分の口で言えたら、最後まで撫でてあげます。言えなければ、このまま朝まで、寸前のままですよ。さあ、力を抜いて。言葉だけ、口から出してください。」
手が離れても、体は動かない。寸前の熱だけがクッションの中で煮えている。その名前を口にしたら戻れないと分かっているのに、手の甲の渦の印が、ぐるぐると温かく回っていた。
僕「ぼ、僕は・・・マゾペットです・・・っ❤」
ナンシー「よくできましたね、マゾペットさん。うふふ❤ご褒美です。全部いっしょに撫でてあげますね。おちんちんに手を添えて、すうぅ、すうぅ・・・乳首は、こりこり・・・❤」
ナンシー「マゾペットさんは、気持ちよくなります。マゾペットさんは、私が数えると、ぜろで達します。振り子を見て。右へ・・・左へ・・・数えますよ。」
ナンシー「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、力を抜いて、全部出してください❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤でて、るぅ・・・❤」
ナンシー「うふふ❤たくさん出ましたね。私の手がとろとろです。ぺろ・・・ちゅ。濃くて、温かいですね。力が抜けていると、こんなに素直に出るんですよ。」
ナンシー「でも、もう一回です。マゾペットさん。今度は、おちんちんには触りません。私の声と、乳首を撫でる指だけ。それで達してください。」
ペニスから手が離れる。代わりに、両方の乳首に指がそっと置かれた。耳のすぐそばに唇が寄せられ、甘い吐息と一緒に、あの言葉が流れこんでくる。
ナンシー「あなたは、気持ちよくなります。すぅ・・・すぅ・・・乳首を撫でられて、気持ちよくなります。私の声が、体の中を撫でていきますよ。」
ナンシー「耳に、ふぅーっ・・・❤息だけでも、気持ちよくなります。輪をなぞって、くる、くる・・・てっぺんを、ちょん、ちょん・・・おちんちんは誰にも触られていません。それでも、ぴくぴくしていますね。」
ナンシー「こり❤・・・こり❤・・・気持ちよくなります。胸の先から、お腹へ、腰へ、おちんちんへ。甘い痺れが流れていきます。流れていきますよ。」
ナンシー「気持ちよくなります。気持ちよくなります。マゾペットさんは、私の声で達します。はい・・・達してください❤」
（射精）
僕「あ、ああぁっ❤こえ、だけでぇ・・・っ❤」
ナンシー「よくできましたね、マゾペットさん。くすっ❤ご褒美に、この振り子のペンダントを首にかけてあげます。揺れたら、それが「力を抜いてください」の合図ですよ。」
ナンシー「歩くたびに、胸の上で揺れますからね。あなたは一日中、私の声を思い出すことになります。」
僕「はい・・・ナンシーさん・・・❤」
それから僕は、止まった時間の部屋で暮らしている。手の甲が印で埋まった僕を、時の魔族が砂時計の並ぶ部屋へ閉じ込めたのだ。首には振り子のペンダント。寝返りを打つたびに揺れて、そのたびに体から力が抜ける。
ナンシーさんが訪ねてきて「力を抜いてください」と言うと、それだけで体がとろけてしまう。膝が折れ、腕が垂れ、乳首が尖って、頭の中が白くなる。その一言を、僕は毎日、砂時計を眺めながら待っていた。
ナンシー「こんばんは、マゾペットさん。力を抜いてください。」
僕「はひ・・・❤ナンシーさん・・・僕は、マゾペットです・・・❤」
ナンシー「うふふ❤よくできましたね。あなたは、気持ちよくなります。」
魔族領の調査のことも、自分の名前も、甘いお香の煙のように薄れていった。力を抜いて、声に従う。それだけで、僕は何も考えずにいられた。
こうして催眠術の魔族のマゾペットとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

魔族領のクッションの部屋。僕は勝負の途中で、部屋の隅のクッションの山にもぐりこんでいた。甘いお香と、ぬるい灯り。手の甲の印が温かくて、頭がぼんやりする。あの声が、耳から離れなかった。
深く息を吸って、吐く。肩の力を抜く。腕の力を抜く。「気持ちよくなる、気持ちよくなる」と小さく自分に言い聞かせながら、シャツの中の乳首を指の腹でゆっくり撫でた。ペニスには触れない。あの人も、最初はそこには触れなかったから。
（気持ちよくなる・・・気持ちよくなる・・・でも、あの声みたいには、深く沈めない・・・）
僕「すぅ・・・はぁ・・・❤きもちよく、なる・・・❤」
自分の声は、どこか頼りなかった。それでも胸の先がじんと甘くなりかけた時、左手の甲の印がいっせいに光った。渦の印がくるくると回り、クッションの山を内側から照らす。
ナンシー「お上手ですね。でも、もっと深く入れますよ。うふふ❤印の光で、どこに隠れているかすぐ分かりました。クッションの中で、自分に暗示をかけていたんですね。」
僕「ナ、ナンシーさんっ❤き、きいてたんですか・・・❤」
ナンシー「はい、最初から全部。深呼吸も、言葉も、指の動きも。私のやり方を、よく覚えていてくれましたね。くすっ❤でも、自分の声では、浅い所までしか行けないんです。」
ナンシー「勝負の間に聞いた私の声が、忘れられなかったんですね。印が増えると、体の方が先にリラックスを欲しがるんです。状態異常に弱い方ほど、そうなりますよ。隠していても分かります。」
ナンシー「勝負はあなたの負けですよ。大時計が鳴っています。ほら、手の甲にまた一つ。渦の印が増えましたね。続きは、この部屋の一番柔らかい席でしましょう。」
ナンシー「こちらです。体が全部沈むクッションですよ。外套と上着は預かります。シャツは前だけ開きますね。ズボンは膝まで。手袋も外して、締めつけるものは全部ゆるめてください。」
部屋の真ん中の、ひときわ大きなクッションに仰向けに沈められる。ナンシーさんは胸元の開いた服をさらにゆるめて大きな胸をこぼし、僕の頭を後ろから抱くように添い寝した。耳のすぐそばに、唇がある。
ナンシー「あら、おちんちんはもう元気ですね。先が濡れていますよ。自分の暗示だけで、ここまでできたんですね。でも、そこは後です。まずは、どれくらい深く入れていたか確かめましょう。」
ナンシー「さっきの続きを、自分でやってみてください。「気持ちよくなる」と言って、乳首を撫でて。私は隣で、聞いているだけにしますから。」
僕「き、気持ちよくなる・・・きもちよく、なる・・・❤」
ナンシー「はい、そこまで。指を止めてください。今のが、あなたの暗示の深さです。では、同じ言葉を、私の声で聞いてくださいね。」
ナンシー「あなたは、気持ちよくなります。・・・ふぅーっ・・・❤あなたは、気持ちよくなります。」
耳に息がかかり、同じ言葉が流れこんできた瞬間、背筋がぞくりと震えた。自分で言った時にはじわりとにじむだけだった甘さが、今度は胸の先から腰まで、一息に落ちていく。指は、動いてもいないのに。
ナンシー「うふふ❤腰が跳ねましたね。同じ言葉なのに。どうでしたか？自分の暗示と、私の暗示。正直に教えてください。言えたら、続きをしてあげます。」
僕「じ、自分の暗示では・・・浅いです・・・っ❤」
ナンシー「よく言えましたね。そうなんです、浅いんです。では、私が深い所まで連れていってあげます。あなたの指は、下ろしてください。もう使いませんから。」
ナンシー「耳元で、十から数えます。一つ数えるたびに、一段深く沈みますよ。十・・・肩の力が抜けます。もみ、もみ・・・ふわぁ・・・九・・・腕の力が抜けます。すーっ、すーっ・・・」
ナンシー「八・・・腰の力が抜けます。手のひらで、ぐうっ・・・ゆるめて・・・七・・・太ももの力が抜けます。すりすり、もみもみ・・・❤脚が開いていきますね。それでいいんです。力を抜いてください。」
ナンシー「お腹も、手のひらで、くる、くる・・・温かいでしょう？首の後ろも、指で、もみ、もみ・・・❤私は魔法を使いません。声と、手だけです。それで十分なんですよ。」
ナンシー「六・・・耳の中まで、私の声でいっぱいになります。ちゅ・・・はむ・・・ふぅーっ・・・❤五・・・頭の中が、白くて柔らかい綿になります。」
ナンシー「耳元で話しかけ続けますね。聞いているだけでいいんですよ。あなたは素直で、かかりやすくて、とても可愛いです。褒められると、体が熱くなりますね。もっと熱くなりますよ。」
僕「あ・・・ぁ・・・❤しずむ・・・こえが、あたまに・・・❤」
ナンシー「沈んでください。私が支えていますから。四・・・私の指が触れると、気持ちよくなります。乳首を撫でますよ。すぅ・・・すぅ・・・気持ちよくなります。」
ナンシー「輪をなぞって、くる、くる・・・てっぺんを、ちょん、ちょん・・・❤自分の指とは違うでしょう。撫でるたびに、気持ちよさが倍になります。」
ナンシー「三・・・つまみますね。こり・・・こり・・・こり・・・❤私が「こり」と言うたびに、甘い痺れが広がります。こり❤・・・こり❤・・・ほら、言葉だけでも跳ねますね。」
ナンシー「指の背で、さら、さら・・・爪の先で、かり、かり・・・❤優しくつまんで、くに、くに・・・気持ちよくなります。私の胸も、頭の後ろに当ててあげますね。むにゅう・・・❤」
ナンシー「脇腹も、指先で、つうぅ・・・おへその周りを、くるくる・・・❤おちんちんのすぐ横まで撫でて、引き返します。まだ触りませんよ。乳首だけで、気持ちよくなります。」
僕「んあぁっ❤ふかいっ、さっきより、ずっとぉっ❤」
ナンシー「まだ三ですよ。あと二つ、下があります。あら、もう達しそうですね。腰が浮いています。・・・はい、指を止めます。数えるのも、止めますね。」
ナンシー「このまま三で止めておくこともできますよ。ここでも十分、自分の暗示よりは深いでしょう？もっと下へ行きたいかどうか、あなたの口で聞かせてください。」
指が止まり、声が途切れる。それだけで、沈んでいた体が宙づりになった。達する寸前の熱と、まだ下があるという言葉。手の甲の渦の印が、ぐるぐると温かく回っている。
僕「も、もっと・・・深くしてください・・・っ❤」
ナンシー「よくできましたね。うふふ❤では、下りましょう。二・・・私の声を聞くだけで、気持ちよくなります。一・・・あなたは、私の言葉のとおりになります。」
ナンシー「ぜろ。一番深い所に着きました。ここでは、あなたは「マゾペットさん」です。私の声で気持ちよくなって、私の言葉に従う。それだけの人ですよ。」
ナンシー「マゾペットさん。おちんちんを撫でますね。握りませんよ。手のひらで、根元から先へ、すうぅ・・・っと。裏の筋を指一本で、つうぅ・・・先を、くるり・・・❤」
ナンシー「雫をすくって、ぬるり・・・袋の下も、ふに、ふに・・・❤また根元から先へ、すうぅ・・・戻って、すうぅ・・・速くはしませんよ。ゆっくりのまま、頭の中が白くなります。」
ナンシー「乳首も一緒に。こり、こり・・・すうぅ・・・こり、こり・・・マゾペットさんは、気持ちよくなります。マゾペットさんは、私が数えると、ぜろで達します。」
僕「はひ・・・❤ぼくは・・・マゾペット、ですぅ・・・❤」
ナンシー「はい、よく言えました。自分から言えるんですね。では、数えますよ。耳元で、ゆっくり。力を抜いてください。」
ナンシー「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、全部出してください。気持ちよくなります❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤でて、るぅ・・・❤」
ナンシー「うふふ❤たくさん出ましたね。私の手がとろとろです。ぺろ・・・ちゅ。濃くて、温かいですね。深い所で出すと、こんなに素直に出るんですよ。」
ナンシー「でも、もう一回です。マゾペットさん。今度は、おちんちんには触りません。耳元の私の声と、乳首を撫でる指だけ。それで達してください。」
ペニスから手が離れる。両方の乳首に指がそっと置かれ、耳たぶに唇が触れた。一番深い所に沈んだままの体へ、甘い吐息と一緒に、あの言葉が流れこんでくる。
ナンシー「あなたは、気持ちよくなります。すぅ・・・すぅ・・・乳首を撫でられて、気持ちよくなります。私の声が、体の中を撫でていきますよ。」
ナンシー「耳に、ふぅーっ・・・❤息だけでも、気持ちよくなります。こり❤・・・こり❤・・・胸の先から、お腹へ、腰へ。甘い痺れが流れていきます。流れていきますよ。」
ナンシー「輪をなぞって、くる、くる・・・てっぺんを、ちょん、ちょん・・・おちんちんは誰にも触られていません。それでも、ぴくぴくしていますね。私の声が、そこまで届いているんですよ。」
ナンシー「気持ちよくなります。気持ちよくなります。マゾペットさんは、私の声で達します。はい・・・達してください❤」
（射精）
僕「あ、ああぁっ❤こえ、だけでぇ・・・っ❤」
ナンシー「よくできましたね、マゾペットさん。くすっ❤この一番柔らかい席を、あなたにあげます。もう隅のクッションに隠れなくていいんですよ。」
ナンシー「自分で自分に言い聞かせるのも、今日でおしまいです。あなたに暗示をかけるのは、これからは私の声だけですよ。」
僕「はい・・・ナンシーさん・・・❤」
それから僕は、魔族領のクッションの部屋で過ごしている。部屋の真ん中の、一番柔らかい席が僕の場所だ。体が全部沈むクッションの中で、甘いお香を吸いながら、あの声を待っている。
自分で「気持ちよくなる」と言ってみても、もう何も起こらない。けれどナンシーさんが耳元で「力を抜いてください」と囁くと、それだけで体がとろけた。肩が落ち、脚が開き、乳首が尖って、頭の中が白い綿になる。
ナンシー「マゾペットさん。今日は、どこまで深くしましょうか。」
僕「ナンシーさん・・・一番、深くしてください・・・❤」
ナンシー「うふふ❤では、十から数えますね。力を抜いてください。」
魔族領の調査のことも、自分の声の出し方も、クッションの底へ沈んでいった。僕の中に響くのは、もうあの人の声だけだった。
こうして一番柔らかい席で催眠術の魔族の声を待つだけの体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

催眠術の魔族ナンシーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、柔らかいクッションの山に沈みこんでいた。ぬるい灯りの部屋には甘いお香が漂い、天井から吊られた振り子が、ゆっくりと揺れている。左手の甲で、渦の印が淡く光っていた。
帰らせてください、と僕は頼んだ。栗色の髪の彼女は、にこやかにうなずいた。お疲れでしょうから、少しリラックスしてからお帰りください。出口はあちらです、と扉まで指さしてくれた。
（少し休むだけ・・・休んだら、すぐに帰ろう・・・）
僕「す、少し休んだら・・・帰って、いいんですよね・・・❤」
ナンシー「はい、もちろんです。少しリラックスしてから、お帰りください。扉に鍵はかけていませんよ。いつでも出ていけます。ですから安心して、まずは楽な格好になってくださいね。」
ナンシー「外套と上着は脱いでください。シャツの前も開けてください。ズボンも膝まで下ろしてください。締めつけは力みのもとです。はい、お手伝いします。腕を上げてください。うふふ❤」
言われるままに腕を上げると、するすると脱がされていく。ナンシーは胸元の開いた服をさらに引き下ろし、こぼれた胸を僕の背中に押し当てて、後ろから抱えるように座った。谷間で振り子のペンダントが揺れている。
ナンシー「あら。おちんちんが、もう上を向いていますね。先から雫もこぼれて・・・お疲れなのに、ここは元気ですね。くすっ❤大丈夫ですよ。力が抜ければ、もっと正直になります。」
ナンシー「左手を見せてください。渦の印が光っていますね。状態異常に、とても弱い体質なのですね。隠さなくて結構ですよ。私は魔法を使いません。リラックスしていただくだけです。」
ナンシー「では、振り子を見てください。右・・・左・・・右・・・左・・・目だけで追ってください。首は動かさないでくださいね。そう、上手です。まぶたが重くなってきますよ。」
ナンシー「私の呼吸に合わせてください。吸って・・・・・・吐いて・・・・・・背中に私の胸が当たっていますね。膨らむのが分かりますか？吸って・・・・・・吐いて・・・・・・一緒に、ゆっくりです。」
ナンシー「吸う時は、お腹までいっぱいにしてください。吐く時は、口を少し開けて、はぁ・・・・・・と長くです。そうです。お上手ですね。もう五回、続けてください。」
背中の柔らかい感触が、息のたびに膨らんで、しぼむ。それに合わせて吸って、吐く。甘いお香が胸の奥まで入ってきて、頭の芯がぼんやりと温かくなっていった。
ナンシー「吐くたびに、力が抜けていきます。肩から、すとん・・・吐くたびに、気持ちよくなります。胸の奥が、ふわぁ・・・うふふ❤深呼吸だけで、おちんちんが跳ねましたね。」
僕「はぁ・・・❤あ、あぁ・・・❤い、息するだけで、なんでぇ・・・❤」
ナンシー「それがリラックスです。体が、気持ちよさを受け入れているのです。では、マッサージをしますね。まず肩です。もみ、もみ・・・力を抜いてください。そう、私の手に預けてください。」
ナンシー「次は腕です。二の腕から手首へ、すう・・・と流します。指の一本一本まで、ほぐしますね。くに、くに・・・はい、もう腕が上がりませんね。それで正しいのですよ。」
ナンシー「背中も流しますね。肩甲骨の内側を、親指で、ぐう・・・首の付け根を、指の腹で、もみ、もみ・・・うふふ❤頭が私の胸に落ちてきましたね。そのまま預けてください。」
ナンシー「腰です。親指で、ゆっくり円を描きます。ぐう・・・ぐう・・・太ももです。内側を、付け根に向かって撫で上げます。すり・・・すり・・・おちんちんには触れませんよ。まだです。」
ナンシー「付け根のすぐ横を、指でくるくる回します。力が抜けると、ここがとても敏感になるのですよ。先の雫が、糸を引いて垂れましたね。体は正直です。」
僕「あふぅ・・・❤ち、力が・・・ぜんぶ、ぬけてくぅ・・・❤」
ナンシー「よく抜けましたね。では、そろそろお帰りになりますか？お帰りはあちらですよ。扉は開いています。立てますか？　・・・あら、立とうとしませんね。くすっ❤」
ナンシー「このままお帰りになると、せっかくの力みが戻ってしまいます。どうしたいのか、あなたの口で言ってください。ちゃんと言えたら、続きをしてあげますよ。」
僕「も、もう少し・・・もう少しリラックスさせてください・・・❤」
ナンシー「はい、分かりました。もう少しだけ、ですね。うふふ❤では、暗示をかけます。私の声だけを聞いてください。振り子を見て。右・・・左・・・右・・・左・・・」
ナンシー「あなたは気持ちよくなります。私の声を聞くと、気持ちよくなります。私の指が触れると、もっと気持ちよくなります。」
ナンシー「乳首を撫でますね。指の腹で、ゆっくり、輪を描きます。くる・・・くる・・・くる・・・ほら、気持ちよくなります。先を、とん、とん、と軽く叩きます。気持ちよくなります。」
ナンシー「耳元で言いますね。ふう・・・❤　力を抜いてください。乳首が、とても敏感になります。撫でられるたびに、腰が溶けます。すり、すり、こり・・・はい、溶けてきましたね。」
ナンシー「耳の縁を、唇でなぞります。ちゅ・・・ふう・・・❤私の声は、耳から入って、背骨を下りて、腰に届きます。届くたびに、腰の奥がじんわり熱くなります。そうでしょう？」
僕「は、はいぃ・・・❤こ、声が・・・こし、までぇ・・・❤」
ナンシー「よく感じられていますね。では、もう一段、深くします。十から数えますね。数が減るたびに、深く沈んでください。十・・・九・・・八・・・乳首を撫でます・・・七・・・六・・・」
耳に吹きこまれる声のとおりに、体が変わっていく。乳首を撫でられるたびに、腰の奥がとろりと溶けた。遠くで大時計が一つ鳴り、手の甲の渦がまた一つ増えたのが分かった。
ナンシー「鐘が鳴りましたね。渦の印が七つになりましたよ。もう、私の声が頭から抜けなくなっているはずです。次は、おちんちんです。握りませんよ。撫でるだけです。」
ナンシー「指先で、根元から先へ。すう・・・・・・と、一度だけ。もう一度。すう・・・・・・裏側を、ゆっくりなぞります。先の雫を、指の腹でくるくる塗り広げますね。ぬる・・・ぬる・・・」
僕「あっ、あっ❤そ、それだけでっ・・・❤で、でちゃ、いますぅ・・・❤」
ナンシー「出してはいけません。まだです。手を離しますね。はい、止まりました。私が言うまで、出ませんよ。暗示のとおりに、体が止まりましたね。よくできました。」
ナンシー「さて、もう十分にリラックスできましたね。お帰りはあちらですよ。扉は、ずっと開いています。お帰りになりますか？　それとも・・・くすっ❤」
僕「か、帰る気が・・・帰る気がなくなりました・・・❤こ、ここに、いさせて・・・❤」
ナンシー「よくできましたね、マゾペットさん。うふふ❤今日からあなたのことは、そうお呼びしますね。では、ごほうびです。乳首とおちんちんを、一緒に撫でます。」
ナンシー「右手で乳首を、こり、こり、くる、くる・・・左手でおちんちんを、すう・・・すう・・・と撫で上げます。あなたは気持ちよくなります。私が数えたら、出してください。」
ナンシー「３・・・力を抜いて。２・・・もっと抜いて。１・・・全部、私に預けてください。ぜろ❤　はい、出してください、マゾペットさん。」
（射精）
僕「あ、ああああぁぁっ❤❤で、でますっ❤❤とけるぅっ❤❤」
ナンシー「うふふ❤とろとろと、たくさん出ましたね。力が抜けていると、勢いよりも量が出るのですよ。指についた分は・・・ん、ちゅ・・・甘いですね。上手に出せました。」
ナンシー「でも、リラックスの時間は、まだ終わりではありませんよ。今度は、おちんちんには触れません。手は乳首だけです。私の声と、乳首を撫でる指。それだけで、もう一度です。」
ナンシーの両手が胸に回る。指の腹が、左右の乳首をゆっくりと撫ではじめた。下には何も触れていない。耳のすぐ後ろで、にこやかな声が同じ調子で続いている。
ナンシー「すり・・・すり・・・くる・・・くる・・・あなたは気持ちよくなります。乳首だけで、気持ちよくなります。私の声が聞こえるたびに、腰の奥が温かくなります。」
ナンシー「耳に息をかけますね。ふう・・・・・・❤乳首の先を、爪でそっと掻きます。かり・・・かり・・・気持ちよくなります。掻かれるたびに、頭が白くなります。」
ナンシー「マゾペットさんは、私の言葉に従うと気持ちよくなります。言葉のとおりに体が動くと、もっと気持ちよくなります。ほら、おちんちんが、触れていないのに跳ねていますよ。」
僕「ナ、ナンシーさんっ・・・❤こ、声だけで、またっ・・・❤」
ナンシー「はい、合図を出しますね。この言葉を聞いたら、出してください。乳首を、こり・・・と、つまみますよ。・・・力を抜いてください。」
（射精）
僕「ひぁああぁぁっ❤❤ち、力がっ❤❤ぬけてぇっ❤❤」
ナンシー「よくできましたね、マゾペットさん。くすっ❤「力を抜いてください」の一言で、出せる体になりました。お帰りはあちらですよ。・・・うふふ❤もう、聞こえていませんね。」
それから僕は、クッションの部屋で暮らしている。扉には今も鍵がかかっていない。出口の場所も、毎晩教えてもらっている。それでも、足が一度も動かない。
振り子の揺れや、ゆっくりした息づかいを感じるだけで、肩から力が抜けて、腰の奥がとろけはじめる。手の甲は、もう渦の印で埋まっていた。お香の匂いがすると、乳首のほうが先に撫でられるのを待っている。
ナンシー「こんばんは、マゾペットさん。リラックスの時間ですよ。お帰りはあちらですが、どうなさいますか？」
僕「ナンシーさん・・・❤今夜も、リラックスさせてください・・・❤」
ナンシー「うふふ❤はい。では、力を抜いてください。」
その一言で、僕の体はクッションの上にとろけ落ちる。調査の依頼も、帰り道も、深呼吸のたびに遠くなった。終わらないリラックスの時間が、僕の暮らしのすべてになった。
こうして催眠術の魔族の毎晩のリラックスの時間に飼われるマゾペットとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

催眠術の魔族ナンシーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ぬるい灯りの部屋の長椅子に座りこんでいた。甘いお香の煙の向こうで、彼女の胸元の振り子のペンダントが、谷間の上でゆっくり揺れている。左手の甲で、渦の印が熱い。
勝負の途中でかけられた催眠の、あのとろける感じが体から抜けない。もう一度かけてほしい。そう思った時には、僕はもう彼女の膝にすがって、それを口に出していた。
（自分から催眠をねだるなんて・・・でも、あの声が、聞きたい・・・）
僕「お、お願いします・・・❤も、もう一度、催眠を・・・❤」
ナンシー「あら。ご自分から、かけてほしいと言うのですね。うふふ❤はい、いいですよ。喜んでかけてあげます。でも、おねだりは、きちんと最後まで言ってくださいね。」
ナンシー「まずは、楽な格好になってください。外套と上着は脱いでください。シャツの前を開けてください。ズボンは膝まで下ろしてください。はい、そうです。では、私の膝に頭を乗せてください。」
言われるままに脱ぎ、長椅子に横になって、彼女の太ももに頭を預ける。ナンシーは胸元の開いた服をさらに引き下ろし、こぼれた胸を僕の顔のすぐ上に垂らした。柔らかい重みが頬に触れ、その谷間で振り子が揺れている。
ナンシー「あら。おちんちんが、もうまっすぐ立っていますね。先から雫もこぼれて。まだ、振り子を見せただけですよ。くすっ❤催眠が好きな体なのですね。素直でよろしいです。」
ナンシー「左手を見せてください。渦の印が五つ。前の催眠が、まだ残っているのですね。状態異常に弱い方は、かかりやすくて、覚めにくいのです。」
ナンシー「膝枕は、いちばん力の抜ける姿勢なのですよ。首を預けてください。頭の重さを、全部、私の太ももにください。そう、上手です。髪を撫でてあげますね。さら・・・さら・・・」
ナンシー「ご安心ください。私は魔法を使いません。痛いこともしません。リラックスしていただいて、言葉をかけるだけです。では、伺います。催眠は、どれくらいの深さにしましょうか。」
ナンシー「試しに、浅くかけてみますね。振り子を見てください。右・・・左・・・右・・・左・・・力を抜いてください。はい、肩がすとんと落ちましたね。これが「浅く」です。」
ナンシー「このまま、胸を少しだけ撫でます。すり・・・すり・・・うふふ❤気持ちいいのに、あと一歩、届きませんね。浅いと、そうなります。さあ、どうしてほしいですか？」
僕「あ、浅いです・・・❤ふ、深く・・・深くかけてください・・・❤」
ナンシー「深く、ですね。はい、分かりました。では、私の呼吸に合わせてください。吸って・・・・・・吐いて・・・・・・頬に当たる私の胸が、膨らんで、しぼみます。同じ速さで、です。」
ナンシー「吸う時は、お腹までいっぱいにしてください。吐く時は、口を少し開けて、はぁ・・・・・・と長く、です。吐くたびに、頭の中のものが、煙のように出ていきます。」
ナンシー「階段を思い浮かべてください。十段の、柔らかい階段です。一段下りるたびに、力が抜けて、深く沈みます。十・・・九・・・八・・・肩の力が抜けます。」
ナンシー「七・・・六・・・腕が重くなります。マッサージしますね。二の腕から手首へ、すう・・・指の一本一本まで、くに、くに・・・五・・・四・・・腰が溶けます。太ももが温かくなります。」
ナンシー「腰骨の上を、親指で、ぐう・・・ぐう・・・と押します。ふくらはぎも、足の裏も。もみ、もみ・・・うふふ❤足の指が開きましたね。全部、抜けてきましたよ。」
ナンシー「三・・・二・・・もう、まぶたが上がりませんね。一・・・・・・ゼロ。はい、いちばん下に着きました。ここは、私の声しか聞こえない場所です。うふふ❤」
体が椅子に溶けこんだように重い。指一本、動かす気が起きない。頬に当たる胸の温かさと、頭の上から降ってくる、にこやかな声だけがあった。遠くで大時計が一つ鳴り、手の甲の渦が増えたのが分かった。
僕「はぁ・・・❤ふ、ふかい・・・❤な、なにも、かんがえられ、ない・・・❤」
ナンシー「よく沈めましたね。鐘が鳴って、渦の印が七つになりましたよ。では、次を伺います。この深い所で、何と暗示をかけましょうか。私は、あなたが選んだ言葉を、そのまま言ってあげます。」
ナンシー「黙っていると、何もかかりませんよ。深い所で、ただ浮かんでいるだけです。ほら、内ももを撫でます。すり・・・すり・・・でも、ここまでです。」
ナンシー「耳元で話しかけますね。ふう・・・❤　聞こえますか？あなたの体は、言葉を待っています。おちんちんが、ぴくん、ぴくんと、返事をしていますよ。」
ナンシー「耳の縁を、唇でなぞります。ちゅ・・・ふう・・・❤私の声は、耳から入って、背骨を下りて、腰に届きます。でも、言葉がないと、届いた所で止まってしまうのです。」
僕「あ、あぁ・・・❤な、なにか、いって・・・❤い、いって、ください・・・❤」
ナンシー「何か、では困ります。私は、言われた言葉しか言いません。あなたが、ご自分で選んでください。ご自分の暗示を。選んだ言葉は、とてもよく効きますよ。くすっ❤」
ナンシー「あら、腰が浮いてきましたね。達しそうですか？いけません。暗示がないのに達してはだめです。止まってください。はい、止まりました。くすっ❤言葉を、選んでください。」
僕「き、気持ちよくなると・・・❤気持ちよくなると言ってください・・・❤」
ナンシー「はい、「気持ちよくなる」ですね。そのとおりに言います。あなたは、気持ちよくなります。私の声を聞くたびに、気持ちよくなります。」
ナンシー「息を吐くたびに、気持ちよくなります。私の胸が頬に触れるたびに、気持ちよくなります。うふふ❤言うたびに、体がひくんと跳ねますね。」
ナンシー「お腹を撫でると、気持ちよくなります。すり・・・すり・・・髪を撫でると、気持ちよくなります。さら・・・さら・・・どこに触れても、言葉のとおりになりますね。お上手です。」
ナンシー「最後の質問です。その言葉と一緒に、どこを撫でましょうか。肩ですか。お腹ですか。おちんちんですか。撫でてほしい所を、あなたの口で言ってください。」
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を、撫でてください・・・❤」
ナンシー「よくできましたね、マゾペットさん。うふふ❤深く、気持ちよくなると言って、乳首を。全部そろいました。今日からは、あなたをマゾペットさんとお呼びしますね。」
ナンシー「乳首を撫でます。指の腹で、くる・・・くる・・・くる・・・あなたは、気持ちよくなります。先を、とん、とん。気持ちよくなります。すり、すり・・・」
ナンシー「胸を、お顔に乗せてあげますね。むにゅ・・・息を吸うたびに、私の匂いがします。気持ちよくなります。乳首を、こり・・・とつまみます。気持ちよくなります。」
ナンシー「左は、指の腹で円を描きます。くる・・・くる・・・右は、先だけを軽く引きます。くに・・・くに・・・気持ちよくなります。左右で違うのに、どちらも気持ちよくなります。」
ナンシー「ごほうびに、おちんちんも撫でてあげます。握りませんよ。指先で、根元から先へ。すう・・・・・・すう・・・・・・先の雫を、くるくると塗り広げます。ぬる・・・ぬる・・・」
ナンシー「乳首はこり、こり。おちんちんはすう、すう。あなたは、気持ちよくなります。数えたら、出してください。３・・・２・・・１・・・」
ナンシー「ぜろ❤　はい、気持ちよくなってください、マゾペットさん。」
（射精）
僕「あ、ああああぁぁっ❤❤き、きもちいいっ❤❤とけるぅっ❤❤」
ナンシー「うふふ❤とろとろと、長く出ましたね。指についた分は・・・ん、ちゅ・・・甘いですね。深くかかっていると、味まで素直になるのですよ。」
ナンシー「でも、まだ覚ましませんよ。深い所にいるままです。今度は、おちんちんには触れません。あなたが選んだ言葉と、乳首を撫でる指。それだけです。」
両手の指が、左右の乳首に戻ってくる。下には何も触れていない。顔の上の柔らかい重みと、耳に降ってくる同じ言葉。それが繰り返されるたびに、腰の奥に温かいものが満ちていった。
ナンシー「すり・・・すり・・・くる・・・くる・・・あなたは、気持ちよくなります。乳首だけで、気持ちよくなります。」
ナンシー「ご自分で選んだ言葉ですよ。ですから、よく効きます。気持ちよくなります。気持ちよくなります。ほら、触れていないのに、おちんちんが跳ねています。」
ナンシー「爪の先で、そっと掻きます。かり・・・かり・・・気持ちよくなります。頭が白くなります。マゾペットさんは、私の言葉のとおりになります。」
僕「ナ、ナンシーさんっ・・・❤こ、言葉だけで、またっ・・・❤」
ナンシー「はい、どうぞ。乳首を、こり・・・とつまみますね。あなたは・・・とても、気持ちよくなります。」
（射精）
僕「ひぁああぁぁっ❤❤き、きもちよく、なりますぅっ❤❤」
ナンシー「よくできましたね、マゾペットさん。くすっ❤ご自分で選んだ言葉で、ご自分から出せましたね。ごほうびに、名札を差し上げます。首にかけてあげますね。」
それから僕は、ぬるい灯りの部屋で暮らしている。首には、柔らかいリボンで小さな名札が下がっている。これをかけてもらった日から、僕は彼女のマゾペットになった。
誰かに「力を抜いて」と言われただけで、肩が落ちて、腰の奥がとろける。お香の匂いがすると、乳首のほうが先に撫でられるのを待っている。手の甲は、渦の印で埋まっていた。
ナンシー「こんばんは、マゾペットさん。今夜は、どんなふうにかけましょうか。言ってください。」
僕「ナンシーさん・・・❤深く、気持ちよくなると言って・・・乳首を、撫でてください・・・❤」
ナンシー「うふふ❤上手に言えましたね。では、力を抜いてください。」
その一言で、僕の体は彼女の膝の上にとろけ落ちる。調査の依頼も、町の名前も、階段を下りるたびに遠くなった。自分で選んだ言葉をかけてもらうことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして名札を首に下げた催眠術の魔族のマゾペットとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

先輩冒険者のエイルに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の家の床に座りこんでいた。壁ぎわには米俵が積まれ、冒険の道具が並んでいる。暖炉の火がはぜて、干し草の寝台の匂いがした。
左手の甲に、十二個目の印が浮かぶ。呪いの鎖だ。遠くで大時計が十二回鳴った。その音に答えるように、エイル先輩の手首の腕輪が、鈍く光りはじめる。
（案内してくれるって、言っていたのに・・・気さくに笑っていた先輩の目が、狼みたいに細くなっていく・・・）
僕「うぅ・・・❤エイル先輩・・・その、腕輪・・・❤」
エイル「あはは❤私の勝ちだね、新人くん。魔族領に行く前に負けちゃうなんて、困った後輩じゃん。まあ、いーの。先輩が面倒見てあげるから・・・」
言葉の途中で、腕輪の光が強くなった。先輩の肌の一部がじわりと色を変え、目が狼のように鋭く細まる。腕輪からぬめる触手が四本伸びて、僕の手首と足首に、するりと巻きついた。
エイル「・・・くくっ❤面倒を見るってのは、こういうことだ。印が十二個。もう抵抗もできない体だね、新人くん。動くな。巻いただけだ。締めはしない。」
僕「せ、先輩っ❤こえが、さっきとちがっ・・・❤」
エイル「腕輪が光ってる間は、こっちが私だ。呪具ってのは、持ち主を蝕む代わりに、獲物の搾り方を教えてくれる。お前みたいに状態異常に弱いやつは、いちばんの好物だよ。」
エイル「よっ、と。軽いね。米俵よりずっと軽い。肩に担いで・・・寝台まで運んでやる。ほら、放るぞ。干し草だから痛くない。」
触手に手足を巻かれたまま、片腕で軽々と肩に担ぎ上げられる。視界が逆さになり、数歩で寝台の上へ放られた。干し草が柔らかく沈む。見上げると、先輩が腕輪を光らせて僕を見下ろしていた。
エイル「外套と上着はそのへんに。シャツは前だけ開く。ズボンは膝まで。手袋も取る。私も革鎧の胸当てを外すよ。邪魔だからね。」
エイル「くくっ❤チンコ、もう勃ってるじゃん。担がれて、放られて、脱がされて、それで先っぽ濡らしてるのか。無様だね。でも、そこは搾らない。」
胸当てが外れ、こぼれた胸が僕の腹の上に乗る。先輩は僕の腰にまたがり、触手で僕の両手を頭の上に持ち上げさせた。腕輪からもう二本、先が口のように開いた触手が伸びてくる。
エイル「この二本は、吸う先だ。ぬめってるだろ。乳首に当てるぞ。ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・❤吸いつく。ちゅうぅぅ・・・っ❤」
僕「ひぁっ❤すわれてっ、ちくびがっ・・・❤」
エイル「中で、細かいひだが動いてるのが分かるか。吸いながら、こりこり転がしてる。ちゅぷ、こり、ちゅぷ、こり・・・❤左右いっぺんだ。逃げ場はないよ。」
エイル「吸って、離す。ちゅぽんっ❤また吸う。ちゅうぅっ❤離すたびに、乳首が立ってくるね。くくっ❤赤くなって、ぷっくりしてきた。」
エイル「吸う強さを変えてやる。弱く、ちゅ、ちゅ、ちゅ・・・❤強く、ちゅうぅぅぅっ❤それから、小刻みに、ちゅちゅちゅちゅっ❤小刻みがいちばん鳴くね。覚えたよ。」
エイル「残りの触手は、脇腹と内ももを撫でてる。ぬる、ぬる、ぬる・・・チンコのすぐ横までだ。触りはしない。ぎりぎりで引き返す。」
エイル「私の胸も乗ってるだろ。重いか。むにゅ、むにゅ・・・❤腰の上にまたがられて、手は頭の上、足は開かされて。先輩に全部押さえられてる気分はどうだ、新人くん。」
僕「んあぁっ❤あっ❤あぁっ❤せんぱいっ、もうっ❤」
エイル「もうイきそうか。早いね。・・・止めだ。吸う先は当てたまま、動かさない。イきたきゃ、今の自分がどう見えるか、言ってみな。」
エイル「手足を巻かれて、担がれて、乳首を吸われて。チンコから汁を垂らして、腰を振ってる。それを何て言うんだ、新人くん。」
吸いついたままの触手が、ぴたりと動きを止めた。ぬめる温かさだけが胸の先に残って、じんじんと疼く。手の甲の鎖の印が、熱く脈を打った。
僕「ぶ、無様・・・です・・・っ❤」
エイル「くくっ❤無様だね、新人くん。よく言えた。褒美に、ケツをほぐしてやる。指でだ。触手のぬめりを、指にたっぷり取って・・・」
エイル「入口を、ぬるぬる、くるくる・・・ひくついてるね。力抜け。一本目、入れるぞ。ぬぷぅ・・・っ❤第一関節・・・第二関節・・・根元まで入った。」
エイル「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・中、熱いね。ぬめりを足して、二本目。ぬぷぷぅ・・・っ❤開いて、閉じて、ぐるっと回す。よし、ほぐれてきた。」
エイル「ここだ。腹側のふくらみ。前立腺だよ。とん、とん・・・ぐりっ❤乳首もまた吸わせる。ちゅうぅっ❤こり、こり・・・」
エイル「指で前立腺を、ぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤押すたびに、吸われてる乳首がびくってなる。上と下がつながってるね。搾りやすい体だ。」
僕「ひああっ❤そこっ、ぐりって、されるとっ❤」
エイル「二本とも根元まで楽に入る。もう入るね。確かめた。指を抜くぞ。ぬるぅ・・・っ。代わりに、触手の細い先を入れる。指一本半くらいの太さだ。」
エイル「先を当てて・・・ぬぷぅぅ・・・っ❤くくっ❤するっと飲みこんだ。指より柔らかくて、ぬめって、中でうねるだろ。」
僕「はぅぅっ❤なかで、うごいてっ・・・❤」
エイル「動くさ。こいつは生きてるからね。痛くはないだろ。細くて、柔らかくて、ぬるぬるだ。お前のケツが、自分から奥へ引きこんでるよ。くくっ❤」
エイル「奥へ進んで・・・前立腺を見つけた。先っぽで撫でる。ぬる、ぬる、ぬるぅ・・・❤押すんじゃない。舐めるみたいに、ずっと撫で続ける。」
エイル「ゆっくり引いて、ぬるるぅ・・・また奥へ、ぬぷぅ・・・❤入口のふちをうねって撫でてから、前立腺へ戻る。ちゅぷ、ちゅぷって音がしてるよ。暖炉の音より大きい。」
指とはまるで違った。なめらかな先が、いちばん弱い場所をぬるぬると休みなく撫で上げる。乳首は吸われ、手足は巻かれて、腰をよじっても中の触手は離れてくれない。
エイル「チンコの先から、とぷとぷ出てるよ。触ってもないのに、中から搾られてる。これが呪具の搾取だ。ぬるぅ、ぬるぅ、ちゅうぅ・・・❤」
エイル「残りの触手は、耳と首だ。ぬる、ぬる・・・❤内ももも、足の裏も撫でてやる。くくっ❤どこもかしこも触手だらけだね。無様で、いい眺めだ。」
僕「あっ❤あっ❤なか、なでられてっ❤でちゃうっ❤」
エイル「・・・止め。二回目だ。触手は中に入れたまま、ぴくりとも動かさない。吸う先も止める。」
エイル「一回イって終わりにしてやってもいい。だが、この腕輪は、それじゃ足りないって言ってる。お前はどうだ。どうされたいか、自分で言え。」
中の触手が、前立腺に触れたまま止まっている。自分で腰を揺すろうとしても、手足の触手が柔らかく押さえて許してくれない。一回で終わるのが、どうしようもなく惜しかった。
僕「イ、イき続け・・・させてください・・・っ❤」
エイル「くくっ❤無様だね、新人くん。いい返事だ。なら、イき続けろ。全部動かす。乳首は、ちゅうぅっ❤中は、ぬるぬるぬるぅっ❤」
エイル「最初の一回だけ、チンコにも吸う先を一本かぶせてやる。ちゅぷぅ・・・っ❤根元まで飲みこんで、ちゅうちゅう吸う。三か所いっぺんだ。」
エイル「数えてやる。ぜろで出せ。」
エイル「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤イけ。全部、腕輪に寄こせ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤すわれてっ、ああぁっ❤でてるぅっ❤」
エイル「くくっ❤触手がごくごく飲んでるよ。私の指にもついた・・・ぺろ。ん、濃いね。新人のくせに、出すもんは一人前じゃん。」
エイル「だが、イき続けさせてくれって言ったのはお前だ。チンコの触手は外す。ちゅぽんっ。次は乳首と、中の触手だけでイけ。」
ペニスにかぶさっていた触手が離れ、濡れたまま空気にさらされる。乳首の吸う先がまた動きはじめ、中の細い先が、前立腺をゆっくりと撫ではじめた。先輩は腰にまたがったまま、鋭い目で僕を見下ろしている。
エイル「ちゅぷ、こり、ちゅぷ、こり・・・❤中は、ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・❤さっきより柔らかい。撫でるたびに、きゅうって締めてくる。」
エイル「乳首を吸い上げて、ちゅうぅぅっ❤前立腺は、先っぽで円を描く。くる、くる、くるぅ・・・❤手の甲の鎖が光ってるね。体はとっくに腕輪のもんだ。」
エイル「吸う先を小刻みに、ちゅちゅちゅちゅっ❤中は撫で上げて、ぬるぅぅ・・・っ❤腰が浮いてるよ。担がれた時みたいに、力が抜けてる。」
エイル「ほら、イけ。チンコなしで。無様に、イき続けろ❤」
（射精）
僕「あああぁっ❤なかと、ちくびだけでぇっ❤」
エイル「くくっ❤・・・ふう。・・・あはは❤やるじゃん、新人くん。ちゃんと最後までついてきたね。腕輪も満足したみたい。光が落ち着いたよ。」
エイル「そうだ、これあげる。私の冒険者手帳の一頁。今日から君は、先輩の家の預かりだよ。その証し。腕輪が光ったら、また担いであげるからね。いーの、遠慮しないで。」
僕「はい・・・エイル先輩・・・❤」
それから僕は、止まった時間の部屋で暮らしている。手の甲が印で埋まった僕を、時の魔族が砂時計の並ぶ部屋へ閉じ込めたのだ。枕の下には、先輩の冒険者手帳の一頁がしまってある。
エイル先輩が訪ねてきて、腕輪が鈍く光る。それを見ると、体のほうが先に担ぎ上げられたがった。膝の力が抜けて、両手がひとりでに頭の上へ上がり、乳首が吸われるのを待って尖る。先輩の肩の上が、僕のいちばん落ち着く場所になっていた。
エイル「おー、新人くん。元気してた？・・・あ、腕輪、光ってきた。」
僕「エイル先輩・・・担いで、イき続けさせてください・・・❤」
エイル「あはは❤自分から腕上げてるじゃん。・・・くくっ❤無様だね。よっ、と。」
魔族領の入口まで案内してもらうはずだったことは、もう思い出さない。担がれて、放られて、搾られる。その繰り返しを、僕は待つようになった。
こうして呪具に蝕まれた先輩の預かりとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

町はずれの森。葉の落ちた木立の間を冷たい風が抜け、雪の匂いがする。僕は勝負の途中で、丸太の休憩所の陰にしゃがみこんでいた。手の甲の印が熱くて、あの触手に巻かれた感触が、手首から消えてくれない。
荷物の紐を取り出して、自分の両手首に緩く巻く。口で端をくわえて結んだ。縛られたふりの手を背中の側へ回し、唾で濡らした指で後ろの入口を撫でて、ゆっくりほぐす。ペニスには触れない。縛られているのだから、触れられない。そう思うだけで息が上がった。
（でも、この紐・・・すぐほどける・・・先輩の触手は、もっと・・・ぬるくて、離れなくて・・・）
僕「んっ・・・❤せんぱい・・・うごけ、ない・・・❤」
自分で言ってみても、紐は手首の上でゆるゆると滑るだけだった。もどかしさに腰をよじった時、左手の甲の印がいっせいに光る。丸太の陰が明るくなり、雪を踏む足音が近づいてきた。
エイル「お、新人くん、一人で何してんの？手伝ってあげよっか。あはは❤丸太の後ろが光ってるから、すぐ分かったよ。勝負の途中でいなくなったと思ったら、こんなとこで。」
僕「エ、エイル先輩っ❤こ、これは、ちがっ・・・❤」
エイル「違わないじゃん。手首に紐巻いて、後ろに指入れて。それ、私の腕輪の真似でしょ。いーのいーの、隠さなくて。でもさ、その結び方じゃ、すぐほどけちゃうよ？」
エイル「とりあえず、勝負は君の負けね。ほら、大時計が鳴ってる。手の甲、また一つ増えたじゃん。負けた後輩の面倒は、先輩が・・・」
言葉の途中で、先輩の手首の腕輪が鈍く光りはじめた。肌の一部がじわりと色を変え、気さくだった目が、狼のように鋭く細まる。腕輪から、ぬめる触手がゆっくりと伸びてきた。
エイル「・・・くくっ❤面倒を見てやる。まずは脱がす。外套は丸太に敷く。シャツは前だけ開く。ズボンは膝まで。手袋も取る。紐は、まだそのままだ。」
僕「せ、先輩っ❤こえが、さっきとちがっ・・・❤」
エイル「腕輪が光ってる間は、こっちが私だ。呪具ってのは、持ち主を蝕む代わりに、獲物の搾り方を教えてくれる。お前みたいに状態異常に弱いやつは、いちばんの好物だよ。」
エイル「チンコ、もう勃ってるじゃん。先っぽが濡れてる。自分で縛って、自分でケツいじって、それでこれか。無様だね、新人くん。でも、そこは触らない。」
エイル「私も胸当てを外す。邪魔だからね。丸太に座れ。私の膝の上だ。背中をこっちに預けろ。」
丸太に腰かけた先輩の膝の上に、背中から座らされる。胸当ての外れた胸が背中に押し当てられ、冷たい風の中でそこだけが温かい。先輩の指が、僕の手首の紐をつまんだ。
エイル「この紐、引っぱるぞ。・・・ほら、するっと抜けた。こんなもんで縛られた気になってたのか。答えろ。紐はどうだった。」
僕「ひ、紐では・・・緩いです・・・っ❤」
エイル「くくっ❤だろうね。なら、本物を教えてやる。まず一本だけだ。右の手首に、ぬるり・・・❤巻くだけだ。締めはしない。でも、離れない。」
エイル「ぬめってるのに、滑らないだろ。引いてみな。・・・動かないね。紐とは違う。温かくて、脈打ってて、お前の脈に合わせてくる。」
エイル「勝負の時に巻かれたのが、忘れられなかったんだろ。印が増えると、体のほうが先に腕輪を欲しがる。だから紐なんかで、ごまかそうとしたんだね。」
エイル「吸う先も出す。乳首に当てるぞ。ちゅぷ・・・❤吸いつく。ちゅうぅぅ・・・っ❤中の細かいひだが、こりこり転がしてるのが分かるか。」
僕「ひぁっ❤すわれてっ、ちくびっ❤あぁっ❤」
エイル「左右いっぺんだ。ちゅぷ、こり、ちゅぷ、こり・・・❤吸って、離す。ちゅぽんっ❤また吸う。ちゅうぅっ❤冷たい風の中だから、離した時によく分かるだろ。」
エイル「吸う強さを変えてやる。弱く、ちゅ、ちゅ、ちゅ・・・❤強く、ちゅうぅぅぅっ❤小刻みに、ちゅちゅちゅちゅっ❤くくっ❤背中が反ってる。私の胸に押しつけてきてるよ。」
エイル「残りの触手は、脇腹と内ももを撫でる。ぬる、ぬる、ぬる・・・チンコのすぐ横までだ。触りはしない。ぎりぎりで引き返す。耳にも一本。ぬるぅ・・・くくっ❤首をすくめたね。」
エイル「ケツは、ほぐし直しだ。自分の指じゃ浅かっただろ。触手のぬめりを指にたっぷり取って・・・入口を、ぬるぬる、くるくる・・・力抜け。」
エイル「一本目、入れるぞ。ぬぷぅ・・・っ❤第一関節・・・第二関節・・・根元まで入った。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・お前の指より、奥まで届くだろ。」
エイル「ぬめりを足して、二本目。ぬぷぷぅ・・・っ❤開いて、閉じて、ぐるっと回す。よし、ほぐれてきた。ここだ。腹側のふくらみ。前立腺だよ。とん、とん・・・ぐりっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、じぶんじゃ、とどかなかったっ❤」
エイル「届かないさ。縛られたふりをしながらじゃね。前立腺を、ぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤押すたびに、吸われてる乳首がびくってなる。搾りやすい体だ。」
エイル「二本とも根元まで楽に入る。もう入るね。確かめた。イきそうな顔だ。・・・止め。指を抜く。ぬるぅ・・・っ。吸う先も止める。」
エイル「手首の一本も、ほどいてやろうか。そうすりゃ、お前はまた紐で遊べる。それとも、別のもんがほしいか。自分で言え。」
右の手首に巻かれていた触手が、するするとゆるんでいく。ぬめる温かさが離れていくのが、たまらなく心細かった。手の甲の鎖の印が、熱く脈を打つ。足もとに落ちた紐は、もうただの紐にしか見えない。
僕「せ、先輩の触手で・・・巻いてください・・・っ❤」
エイル「くくっ❤無様だね、新人くん。いい返事だ。なら、全部巻いてやる。右の手首、左の手首。ぬるり、ぬるり・・・❤足首も、両方だ。ほら、もうどこも動かせない。」
エイル「腰にも一本、太ももにも一本ずつ。ぬるり、ぬるり・・・❤紐は一本だった。こっちは七本だ。どうだ。これが、お前のほしかった「動けない」だろ。」
エイル「そのまま担ぐぞ。よっ、と。軽いね。米俵よりずっと軽い。肩の上で腹ばいだ。ケツがこっちを向いて、ちょうどいい。」
手足を巻かれたまま、片腕で軽々と肩に担ぎ上げられた。視界が逆さになり、雪の地面が遠ざかる。腰を先輩の肩に預けたまま、吸う先がまた乳首に吸いつき、後ろには指よりなめらかな何かが当てられた。
エイル「触手の細い先だ。指一本半くらいの太さ。先を当てて・・・ぬぷぅぅ・・・っ❤くくっ❤するっと飲みこんだ。指より柔らかくて、中でうねるだろ。」
エイル「奥へ進んで・・・前立腺を見つけた。先っぽで撫でる。ぬる、ぬる、ぬるぅ・・・❤押すんじゃない。舐めるみたいに、ずっと撫で続ける。」
エイル「ゆっくり引いて、ぬるるぅ・・・また奥へ、ぬぷぅ・・・❤入口のふちをうねって撫でてから、前立腺へ戻る。ちゅぷ、ちゅぷって音がしてるよ。静かな森だから、よく響く。」
僕「あっ❤あっ❤かつがれた、ままっ❤なか、なでられてっ❤」
エイル「担がれて、巻かれて、中を撫でられて、乳首を吸われて。チンコの先から、雪の上にぽたぽた落ちてるよ。これが呪具の搾取だ。紐じゃ、こうはならないだろ。」
エイル「最初の一回だけ、チンコにも吸う先を一本かぶせてやる。ちゅぷぅ・・・っ❤根元まで飲みこんで、ちゅうちゅう吸う。三か所いっぺんだ。数えてやる。ぜろで出せ。」
エイル「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤イけ。全部、腕輪に寄こせ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤すわれてっ、ああぁっ❤でてるぅっ❤」
エイル「くくっ❤触手がごくごく飲んでる。こぼれた分は、指ですくって・・・ぺろ。ん、濃いね。新人のくせに、出すもんは一人前じゃん。」
エイル「下ろしはしないよ。担いだままだ。チンコの触手は外す。ちゅぽんっ。次は乳首と、中の触手だけでイけ。」
ペニスにかぶさっていた触手が離れ、濡れたまま冷たい風にさらされる。肩の上で揺られながら、乳首の吸う先がまた動きはじめ、中の細い先が前立腺をゆっくりと撫ではじめた。
エイル「ちゅぷ、こり、ちゅぷ、こり・・・❤中は、ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・❤さっきより柔らかい。撫でるたびに、きゅうって締めてくる。」
エイル「吸う先を小刻みに、ちゅちゅちゅちゅっ❤中は撫で上げて、ぬるぅぅ・・・っ❤肩の上で、びくびく跳ねてるね。落としはしないよ。力持ちなんでね。」
エイル「乳首を吸い上げて、ちゅうぅぅっ❤前立腺は、先っぽで円を描く。くる、くる、くるぅ・・・❤手の甲の鎖が光ってるね。体はとっくに腕輪のもんだ。」
エイル「歩くぞ。一歩ごとに、中の先が前立腺に当たる。とん・・・ぬるぅ・・・とん・・・ぬるぅ・・・❤ほら、イけ。担がれたまま、無様にイき続けろ❤」
（射精）
僕「あああぁっ❤かつがれて、イっちゃうぅっ❤」
エイル「くくっ❤・・・ふう。・・・あはは❤やるじゃん、新人くん。腕輪も満足したみたい。よっ、と。丸太に下ろしてあげるね。外套、掛けとくよ。」
エイル「この休憩所、今日から君の待ち合わせ場所ね。紐はもういらないでしょ。私が預かっとく。腕輪が光ったら迎えに来るから、ここで待ってなよ。いーの、遠慮しないで。」
僕「はい・・・エイル先輩・・・❤」
それから僕は、毎日、町はずれの森の休憩所へ通っている。魔族領の調査には、結局一歩も進んでいない。丸太に座って、冷たい風の中で、雪を踏む足音を待つ。紐は、もう持っていない。
木立の向こうに、腕輪の鈍い光が見える。それだけで、体のほうが先に担ぎ上げられたがった。膝の力が抜けて、両手首をそろえて差し出してしまう。乳首は吸われるのを待って尖り、後ろはひくひくと、あのぬめる先を待ちはじめる。
エイル「おー、新人くん、今日も来てたんだ。・・・あ、腕輪、光ってきた。」
僕「エイル先輩・・・触手で巻いて、担いでください・・・❤」
エイル「あはは❤もう手首出してるじゃん。・・・くくっ❤無様だね。よっ、と。」
先輩の肩の上から見る逆さの森が、僕のいちばん落ち着く景色になった。巻かれて、担がれて、搾られる。そのために、僕は明日もここへ来る。
こうして森の休憩所で腕輪の光を待つだけの体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

先輩冒険者のエイルに敗れた僕は、エナジーを奪われて、最初の町の酒場の木のテーブルに突っ伏していた。麦の酒と焼いた肉の匂いの中で、茶色の短髪の先輩が、僕の背中を気さくに叩いている。左手の甲で、鎖の印がちりちりと熱い。
約束どおり魔族領まで案内してください、と僕は頼んだ。先輩は笑ってうなずいた。入口まで案内してあげるよ、と言って僕の腕を引く。その手首で、古びた腕輪が一瞬だけ鈍く光った気がした。
（よかった・・・先輩が一緒なら、入口まではすぐだ・・・）
僕「あ、案内・・・お願い、します・・・❤」
エイル「いーよいーよ。魔族領の入口まで、私が案内してあげるよ。負けたばっかで足がふらついてるじゃん。肩、貸したげる。ほら、こっち。町はずれの道を抜けるのが近いんだよ。」
エイル「外套は私が持つよ。歩くのに重いでしょ。あはは❤新人くん、顔が赤いね。酒場が暑かった？上着の前、開けときなよ。風が気持ちいいからさ。」
エイル「魔族領ってさ、空が紫なんだよ。鎖の柵があって、黒い地面でさ。新人が一人で行く所じゃないって。だから私がついてくの。先輩に任せときなよ。ちゃんと連れてってあげるからさ。あはは❤」
町はずれの道に出たところで、先輩の手首の腕輪が鈍く光った。肌の色が腕輪のあたりから暗く変わり、振り向いた目は狼のように鋭くなっている。声の調子まで、低く荒くなった。
エイル「くくっ❤・・・案内の始めで悪いけどさ、新人くん。腕輪が腹を空かせた。あんたの精を寄こせってさ。動くなよ。触手は締めつけないから、暴れなきゃ痛くない。」
エイル「ほら、腕輪から出てきた。手首に一本、足首に一本。ぬるぬるしてるだろ。なめらかで、あったかいだろ。シャツの前を開ける。ズボンは膝まで。邪魔なもんは要らない。」
なめらかな触手が手首と足首に巻きつき、シャツの前がはだけられる。エイルは革鎧の胸当ての留め具を外し、こぼれた胸を僕の胸に押しつけて見下ろした。冷たい風の中で、その肌だけが熱い。
エイル「くくっ❤なんだ、チンコはもう勃ってるじゃないか。先っぽが濡れて光ってる。道の真ん中で、巻かれただけでこれか。無様だね、新人くん。腕輪が喜んでるよ。」
エイル「左手を見せな。鎖の印が光ってる。状態異常に弱い体なんだろ。先輩の目はごまかせないよ。呪いにかかりやすい奴は、腕輪の大好物なんだ。」
エイル「安心しな。腕輪は精を搾るだけで、傷はつけない。噛みもしないし、締めもしない。ただ吸って、撫でて、搾る。あんたは巻かれて、気持ちよくなってりゃいいんだ。」
エイル「触手の先をよく見な。吸う口がついてるやつがある。それを乳首に当てる。ちゅぷ・・・ほら、吸いついた。ちゅう、ちゅう・・・中で舌みたいなのが転がしてるだろ。」
エイル「吸う口の縁が、乳首の根元をくにくに揉んでる。中の細い舌が、先っぽをちろちろ弾いてる。人の口じゃできない吸い方だろ。くくっ❤声が漏れてるよ。」
僕「ひぁっ❤す、吸われてっ・・・❤せ、先輩、こ、これ・・・❤」
エイル「反対側にも一本。ちゅぷ・・・じゅる、じゅる・・・左右で吸う速さを変えてやる。右は強く、左はゆっくり。くくっ❤腰が浮いた。乳首だけでイきそうな顔してるね。」
エイル「でもまだイかせない。吸うのを止める。案内の途中だろ。ここで果てたら歩けなくなるじゃないか。なぁ、新人くん。言いたいことがあるなら言ってみな。」
僕「い、入口は・・・入口はまだですか・・・❤」
エイル「くくっ❤まだだね。全然まだだ。歩けないなら、私が運んでやるよ。よっ、と。ほら、肩に担いだ。軽いもんだ。米俵より軽い。」
体がふわりと浮いて、先輩の肩に担ぎ上げられる。尻を上に向けた格好のまま、道を運ばれていく。触手は乳首に吸いついたままで、歩く揺れのたびに甘い痺れが走った。遠くで、大時計が一つ鳴った。
エイル「鐘が鳴ったね。あんたの手の甲、鎖の印が増えたよ。ちゅう、ちゅう・・・歩きながら吸わせてやる。担がれて、吸われて、どこに運ばれてるかも分からないだろ。」
エイル「担いだまま、ケツを撫でてやる。ズボンの上からじゃない。直にだ。すり、すり・・・くくっ❤撫でるだけで穴がひくついた。チンコが私の肩に当たってるよ。雫で革鎧が濡れてきた。」
僕「せ、先輩っ・・・❤お、降ろして・・・❤ゆ、揺れると、乳首がぁ・・・❤」
エイル「降ろさない。新人は黙って担がれてな。一歩ごとに触手が乳首を引くだろ。ちゅぽ、ちゅぽ、って。イきそうになったら止める。着くまで、ずっと寸前だ。」
エイル「着いた。ほら、降ろすよ。干し草の寝台だ。くくっ❤気づいたか。ここは入口じゃない。私の家だよ。米俵と冒険の道具と、腕輪が置いてあった棚。見覚えないだろ。」
エイル「暖炉に火は入ってる。寒くはないよ。うつ伏せになって、ケツを上げな。触手が腰を支えてやる。入れる前に、ちゃんと指でほぐす。先輩の務めだからね。」
エイル「触手のぬめりを指に取る。あったかいだろ。ケツの入口に塗って・・・ぬる、ぬる・・・まず一本。力を抜きな。ぬぷ・・・ほら、入った。」
僕「あ、ああっ❤ゆ、指っ・・・❤は、入って、くるぅ・・・❤」
エイル「痛くないだろ。ゆっくり回す。ぬる・・・ぬる・・・二本目。ぬちゅ、ぬちゅ・・・開いて、閉じて。くくっ❤もう二本、楽に呑むね。素質があるよ、新人くん。」
エイル「奥のふくらみ、ここが前立腺だ。指の腹で押す。ぐり・・・ぐり・・・ぐり・・・チンコの先から、押すたびに雫が垂れてる。正直な体だ。」
エイル「指を曲げて、前立腺の裏まで。こりゅ・・・こりゅ・・・ここを押されると、腰から下の力が抜けるだろ。それでいい。力が抜けたケツは、触手をよく呑むんだ。」
エイル「よし、もう入るね。指の代わりに、触手の先をやる。指一本半くらいの細いやつだ。ぬめってるから、すぐ入る。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・ほら、奥まで届いた。」
エイル「触手の先が、中で前立腺を撫でてる。分かるか。ぬる、ぬる、こりゅ、こりゅ・・・指と違って休まないよ。乳首もまた吸わせる。ちゅう、ちゅう、じゅる・・・」
僕「はひぃっ❤な、中でっ・・・❤う、うごいてぇっ・・・❤も、もう・・・❤」
エイル「止まれ。触手、全部止まれ。・・・くくっ❤いい顔だ。イく寸前で止められて、ケツがひくひく締めてるよ。また鐘だ。鎖の印が七つ。もう呪いが抜けない体だね。」
エイル「なぁ、新人くん。魔族領の入口はここから半日だ。いまから歩くか？　それなら触手を抜いてやる。あんたの行き先はどこだ。自分の口で言ってみな。」
僕「こ、ここが・・・ここが行き先でいいです・・・❤だ、だから、抜かないでぇ・・・❤」
エイル「くくっ❤言ったね。じゃあ、搾ってやるよ。触手を一本、チンコにも巻いてやる。ぬるる・・・しごきながら、乳首を吸って、前立腺を撫でる。全部いっぺんだ。」
エイル「じゅる、ちゅう、ぬちゅ、こりゅ、こりゅ・・・腕輪が鳴ってる。早く寄こせってさ。数えてやる。ゼロで出しな。」
エイル「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　無様だね、新人くん。イけ。」
（射精）
僕「あ、ああああぁぁっ❤❤す、吸われるっ❤❤ぜんぶ、でるぅっ❤❤」
エイル「くくっ❤触手の口が、最後の一滴まで吸い上げてるよ。こぼれた分は私がもらう。ん・・・れろ・・・ちゅ・・・濃いね。腕輪が欲しがるわけだ。うまいよ、新人くん。」
エイル「でも一回じゃ腕輪は満足しない。チンコの触手は外す。今度は触らないでイかせる。手足を巻き直して、乳首と前立腺だけだ。」
前に巻きついていた触手が、ぬるりと離れた。手首と足首を巻かれ、寝台に仰向けに返される。乳首に吸いつく二本と、奥で前立腺を撫でる細い一本だけが、休まずに動きつづけた。
エイル「ちゅう、ちゅう、じゅる・・・こりゅ、こりゅ、ぬる・・・乳首を吸う口の中で、細い舌が先を転がしてるだろ。中のやつは、前立腺の上で輪を描いてる。ぬる、ぬる・・・」
エイル「もう一本、吸う口を脇腹に這わせてやる。ちゅ、ちゅ、ちゅ・・・へそのまわりにも。内ももにも。吸い痕はすぐ消えるから安心しな。でもチンコには行かない。ぎりぎりで引き返す。くくっ❤」
エイル「腕輪の光を見な。鈍く光ってるだろ。この光を見るたびに、体が担がれたくなる。巻かれたくなる。そういう体になるんだ。呪いってのは、そういうもんだよ。」
僕「エ、エイル先輩っ・・・❤さ、触ってないのに、またっ・・・❤」
エイル「いいよ、出しな。チンコは放ったらかしのままでさ。乳首を強く吸う。前立腺をひと撫で。ぬるっ・・・イき続けろ、新人くん。」
（射精）
僕「ひぁああああぁっ❤❤と、とまらないっ❤❤ぶ、無様ですぅっ❤❤」
エイル「くくっ❤腹の上まで飛ばした。まだ垂れてるよ。・・・ふう。腕輪も、やっと静かになったね。あはは❤ごめんごめん。案内、また明日でいーかな、新人くん。」
それから僕は、エイル先輩の家で暮らしている。魔族領の入口には、まだ一度も着いていない。毎朝、案内に出かける前に、先輩の腕輪が鈍く光るからだ。
暖炉の火の照り返しでも、鍋の底の鈍い光でも、それを見ただけで体が浮き上がるのを待ってしまう。乳首は吸われる前から尖り、後ろはひくついている。手の甲は、もう鎖の印で埋まっていた。
エイル「おはよ、新人くん。今日こそ入口まで案内するよ。・・・その前に、先輩の稽古ね。あはは❤」
僕「エイル先輩・・・❤今朝も、担いでください・・・❤」
エイル「やるじゃん、新人くん。自分から言えるようになったね。よっ、と。ほら、寝台まで運んだげる。」
依頼書は米俵の横に置いたまま、ほこりをかぶっている。担がれて、巻かれて、吸われる朝。着かない案内を毎日やり直すことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして先輩冒険者の家で毎朝の「先輩の稽古」を受ける新人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

先輩冒険者のエイルに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の家の暖炉の前に座りこんでいた。壁ぎわには米俵が積まれ、冒険の道具が掛かっている。空っぽの棚の前で、先輩が手首の古びた腕輪をさすりながら、僕の顔をのぞきこんでいた。
勝負の最中、あの腕輪から伸びた触手に巻かれた感触が、肌に残って消えない。もう一度巻いてほしい。気づけば僕は、先輩の腕輪を見つめたまま、それを口に出していた。左手の甲で、鎖の印が熱い。
（先輩に、こんなことを頼むなんて・・・でも、あのぬめりが・・・）
僕「せ、先輩・・・❤そ、その腕輪の・・・触手で、もう一度・・・❤」
エイル「え、これ？　あはは❤新人くん、物好きだねー。呪いの腕輪だよ？　ふつうは怖がるとこじゃん。ま、いーよ。先輩だからね。後輩の頼みは聞いたげる。」
エイル「じゃ、まず脱ぎなよ。外套と上着はそこに掛けて。シャツは前だけ開けて、ズボンは膝まででいーよ。暖炉の前だから寒くないでしょ。ほら、こっち来な。」
言われたとおりに脱いで、先輩の前に立つ。エイルは革鎧の胸当ての留め具を外し、こぼれた胸を僕の胸に押し当てて、気さくに肩を抱いた。見下ろしてくる目は、まだいつもの先輩の目だった。
エイル「あはは❤チンコ、もう勃ってるじゃん。先っぽ濡れてるよ。まだ何もしてないのにさ。そんなに触手が待ち遠しい？正直でいーね。そういう新人、嫌いじゃないよ。」
エイル「左手見せて。鎖の印、五つかぁ。状態異常に弱いんでしょ。先輩にはばれてるからね。ま、痛いことはしないから安心しなよ。腕輪もそこは守るからさ。」
エイル「この腕輪さ、その棚に置いてあったやつなんだよね。はめたら外れなくなっちゃって。たまに腹を空かせるんだ。そうなると私、ちょっと口が悪くなるけど、気にしないでいーよ。」
エイル「で、何本欲しいの？　触手。言ってくれないと、腕輪も加減が分かんないんだよ。・・・あ、来た。腕輪が光ってきた。」
腕輪が鈍く光った。先輩の手首から肌の色が暗く変わっていき、こちらを見る目が、狼のように鋭く細められる。肩を抱いていた腕が、僕の体を軽々と持ち上げて、干し草の寝台に放った。声は低く、荒くなっていた。
エイル「くくっ❤・・・自分から搾られに来る新人は初めてだ。とりあえず一本やるよ。腕輪から、ぬるり、と。腰に巻いて・・・先っぽで、乳首をつつく。つん、つん。」
エイル「ぬめってるだろ。なめらかで、あったかいだろ。吸う口を当てる。ちゅぷ・・・ちゅう、ちゅう・・・中で細い舌が、先っぽを転がしてる。分かるか。」
エイル「腰に巻いたとこも、ぬるぬる動いてるだろ。締めつけはしない。撫でてるだけだ。脇腹から、へその下まで。チンコの手前で引き返す。くくっ❤」
僕「ひぁっ❤す、吸われてっ・・・❤こ、これ、これですぅ・・・❤」
エイル「くくっ❤一本で、もう腰が浮いてる。イきそうだな。止まれ。・・・ほら、吸うのをやめた。一本じゃ、片方しか吸えない。もう片方が寂しそうだよ。」
エイル「さっき聞いたよな。何本欲しいんだ。数を言わなきゃ、この一本も引っこめる。自分の口で頼みな、新人くん。」
僕「さ、三本・・・❤三本でお願いします・・・❤」
エイル「三本か。くくっ❤よく言った。二本目。胸に巻いて、反対の乳首に。ちゅぷ・・・三本目は腰の下で待たせとく。そいつの出番は、もう少し後だ。」
エイル「で、その二本でどこを吸ってほしい。いま当ててる所でいいのか。それとも別の所か。チンコか？　言ってみな。」
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を、吸ってください・・・❤」
エイル「乳首だな。チンコじゃなくて乳首。無様だね、新人くん。いいよ。左右いっぺんに。ちゅう、ちゅう、じゅる・・・右は強く、左はゆっくり。吸う速さを変えてやる。」
エイル「吸う口の縁が、根元をくにくに揉んでるだろ。中の舌が、先っぽをちろちろ弾いてる。人の口じゃできない吸い方だ。くくっ❤声が裏返ってるよ。」
僕「あ、ああっ❤り、両方っ・・・❤ち、乳首、とけるぅ・・・❤」
エイル「溶けやしないよ。吸われて、硬く尖ってるだけだ。ちゅぽ、と一回離して・・・また吸いつく。ちゅぷ・・・離した時に、濡れた先っぽが暖炉の熱を浴びるだろ。それも効く。」
エイル「胸に巻いた所も、ゆっくり這わせてやる。肋を一本ずつなぞって、脇の下まで。ぬる、ぬる・・・新人くんの体、どこを這わせてもびくびくするね。」
エイル「三本目を使う前に、ケツをほぐす。脚を開きな。入れる前に指でほぐすのが、先輩の務めだ。触手のぬめりを指に取って・・・入口に、ぬる、ぬる・・・」
エイル「まず一本。力を抜け。ぬぷ・・・ほら、入った。痛くないだろ。中でゆっくり回す。ぬる・・・ぬる・・・二本目。ぬちゅ、ぬちゅ・・・開いて、閉じて。」
エイル「くくっ❤もう二本、楽に呑むじゃないか。奥のふくらみ、ここが前立腺だ。指の腹で押す。ぐり・・・ぐり・・・ぐり・・・」
エイル「指を曲げて、前立腺の裏まで。こりゅ・・・こりゅ・・・ここを押されると、腰から下の力が抜けるだろ。それでいい。力が抜けたケツは、触手をよく呑む。」
乳首を左右から吸われながら、奥を指で押される。押されるたびに、先から雫がこぼれて腹に落ちた。暖炉の火がはぜる音の向こうで、大時計が一つ鳴る。手の甲の鎖の印が、また一つ増えた。
僕「はひぃっ❤お、奥っ・・・❤ゆ、指で、ぐりぐりぃ・・・❤」
エイル「鐘だ。鎖の印が七つ。もう呪いが抜けない体だね。よし、もう入る。指を抜いて、三本目の先を当てる。指一本半くらいの細いやつだ。ぬぷ・・・先っぽだけ、入れた。」
エイル「入口のすぐ内側で、ぬる、ぬる、と回してる。ここで止めとく。浅い所だけだ。くくっ❤ケツが、もっと寄こせってひくついてるよ。」
エイル「入口の輪を、内側からなぞってやる。ぬる・・・くる・・・抜けそうで抜けない。入りそうで入らない。浅い所ってのは、焦れるだろ。奥がうずくだろ。」
エイル「乳首は吸ったまま。ちゅう、ちゅう・・・またイきそうか。止まれ。三本とも止まれ。どこまで入れてほしいんだ。言わなきゃ、ここまでだ。」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで入れてください・・・❤」
エイル「やるじゃん、新人くん。・・・くくっ❤ちゃんと言えたね。三本で、乳首を、奥まで。注文どおりだ。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・ほら、前立腺まで届いた。」
エイル「触手の先が、中で前立腺を撫でてる。ぬる、ぬる、こりゅ、こりゅ・・・指と違って休まないよ。乳首もちゅう、ちゅう。三本とも、全部動かす。」
エイル「奥まで入れると、触手は中で少しだけふくらむ。痛くはないだろ。ぬるま湯が満ちるみたいなもんだ。そのまま前立腺の上を、行って、戻って。ぬる・・・ぬる・・・」
僕「はひっ❤な、中でっ・・・❤う、うごいてるぅ・・・❤せ、先輩ぃ・・・❤」
エイル「くくっ❤いい声だ。腕輪がよだれを垂らしてるよ。自分で頼んだ三本だ。最後まで全部、味わいな。乳首も、奥も、休ませない。」
エイル「褒美に、チンコは私の手でしごいてやる。しゅっ、しゅっ・・・雫でぬるぬるだ。もう限界か？数えてやる。ゼロで出しな。」
エイル「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　無様だね、新人くん。イけ。」
（射精）
僕「あ、ああああぁぁっ❤❤で、でるっ❤❤せんぱいっ❤❤」
エイル「くくっ❤私の手が、べとべとになった。すごい量だ。ん・・・れろ・・・ちゅ・・・濃いね。腕輪が欲しがるわけだ。うまいよ、新人くん。」
エイル「でも一回じゃ腕輪は静まらない。手は離す。今度はチンコには触らない。注文どおりの三本だけで、もう一回イかせる。」
先輩の手が離れた。二本の触手が胸に巻きついたまま乳首を吸い、腰に巻いた三本目が、奥で前立腺を撫でつづける。前には何も触れてこない。エイルは寝台の縁に腰かけ、鈍く光る腕輪を僕の目の前にかざした。
エイル「ちゅう、ちゅう、じゅる・・・こりゅ、こりゅ、ぬる・・・乳首を吸う口の中で、舌が先を転がしてるだろ。中のやつは、前立腺の上で輪を描いてる。」
エイル「腕輪の光を見な。鈍く光ってるだろ。この光を見るたびに、体が担がれたくなる。巻かれたくなる。そういう体になるんだよ。くくっ❤」
エイル「チンコは放ったらかしだ。それでも跳ねてる。雫が糸を引いて、腹に溜まってるよ。三本で足りるんだな、あんたは。無様で、いい眺めだ。」
エイル「乳首の触手を、一回だけ強く吸わせる。じゅうっ・・・中のやつは、前立腺を押さえて、小刻みに震わせる。ぬる、ぬる、ぬる・・・くくっ❤腰が浮きっぱなしだよ。」
僕「エ、エイル先輩っ・・・❤さ、触ってないのに、またっ・・・❤」
エイル「いいよ、出しな。乳首を強く吸う。前立腺をひと撫で。ぬるっ・・・イき続けろ、新人くん。」
（射精）
僕「ひぁああああぁっ❤❤と、とまらないっ❤❤ぶ、無様ですぅっ❤❤」
エイル「くくっ❤顎まで飛ばした。まだ垂れてるよ。・・・ふう。腕輪も、やっと静かになったね。あはは❤新人くん、今日は泊まってきなよ。米俵の横、空いてるからさ。」
それから僕は、エイル先輩の家で暮らしている。米俵の横に干し草を敷いた寝床が、僕の場所になった。先輩が米俵を軽々とかつぐのを見るたびに、次は自分の番だと体が期待する。
暖炉の照り返しでも、鍋の底の鈍い光でも、それを見ただけで体が浮き上がるのを待ってしまう。乳首は吸われる前から尖り、後ろはひくついている。手の甲は、もう鎖の印で埋まっていた。
エイル「ただいまー、新人くん。腕輪、また光ってきちゃった。で、今日は何本にする？　あはは❤」
僕「エイル先輩・・・❤三本で、乳首を・・・奥まで、お願いします・・・❤」
エイル「やるじゃん、新人くん。もう聞かなくても言えるね。よっ、と。ほら、寝床まで運んだげる。」
魔族領の調査の依頼は、道具の棚の奥にしまわれたままだ。担がれて、巻かれて、注文どおりに搾られる。それが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして先輩冒険者の家の米俵の横に寝床をもらった新人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

雪原の剣士スノウに敗れた僕は、エナジーを奪われて、氷の岩の陰に膝をついていた。吹雪が唸り、吐く息が白い。彼女は一度も刀を抜かなかった。鞘に収めたまま、僕の前に立っている。
左手の甲に、十二個目の印が浮かぶ。凍結の雪の結晶だ。吹雪の向こうで、大時計が十二回鳴った。印で埋まった手の甲だけが、雪の中で温かく光っている。
（凍らされるたびに、溶ける時の感覚がおかしくなっていった・・・冷たいはずなのに、体の芯が熱い・・・）
僕「うぅ・・・❤さむい、のに・・・あつい・・・❤」
スノウ「・・・十二。鐘が鳴った。貴様の負けだ、人間。・・・立つな。立てまい。」
スノウ「・・・状態異常に弱い体か。隠していたな。剣を合わせれば分かる。・・・凍らせる。動くな。」
スノウ「・・・私は、己を鍛えること以外に興味はない。だが、負けた者の精は吸う。それが雪原の決まりだ。・・・痛めはせん。傷もつけん。」
白い指が僕の右の手首に触れた。ぴしり、と小さな音がして、手首が氷の岩に貼りつく。痛みはない。ただ冷たくて、ぴくりとも動かない。左の手首、右の足首、左の足首と、同じ音が続いた。
スノウ「・・・瞬間凍結だ。凍傷にはなるまい。冷たいだけだ。・・・手首。足首。これで動けまい。」
スノウ「・・・氷は薄い。だが、貴様の力では割れまい。割ろうとするな。無駄だ。・・・溶けるのを待て。それだけでいい。」
僕「あっ・・・❤うごけ、ない・・・つめたい・・・❤」
スノウ「・・・脱がす。外套は敷く。シャツは前だけ開く。・・・ズボンは膝まで。手袋も要るまい。」
スノウ「・・・それは、もう立っているのか。先が濡れている。負けて、凍らされて、それか。・・・ふ。妙な人間だ。そこには触れん。」
スノウ「・・・私も胸元を開ける。雪女の肌だ。冷たいぞ。・・・重ねる。動くな。」
白い装束の胸元が開かれ、雪のように白い胸がこぼれる。それが僕の胸に重ねられた瞬間、冷たさに息が止まった。白い長い髪が顔の横に落ち、表情のない目が、すぐ上から僕を見下ろしている。
スノウ「・・・冷たいか。じきに慣れる。慣れれば、熱くなる。・・・乳首を摘む。」
スノウ「・・・鼓動が速いな。胸で分かる。私の肌は、貴様の熱を吸う。・・・吸われた所から、敏感になる。」
スノウ「・・・指も冷たいぞ。摘む。・・・こり。・・・もう一度。こり。こり。」
僕「ひぁっ❤つめたっ❤ゆび、こおりみたいっ❤」
スノウ「・・・氷ではない。指だ。転がす。こり、こり、こり・・・・・・硬くなったな。冷やすと立つ。」
スノウ「・・・左もだ。こり。こり。輪をなぞる。・・・くる、くる。・・・先を弾く。ぴん。・・・ぴん。」
スノウ「・・・舌も冷たいぞ。舐める。・・・れろ。ちゅ。・・・吸う。ちゅう・・・っ。震えるな。」
スノウ「・・・霜を置く。乳首の先に、薄く。ふ・・・っ。・・・白くなった。動くな。」
スノウ「・・・溶かす。指で温めるのではない。貴様の熱で溶ける。・・・待て。じき溶ける。」
乳首の先に置かれた薄い霜が、体温でじわりと溶けていく。その瞬間、冷えきっていた胸の先に、熱と甘い痺れが一度に流れこんだ。凍っていた分だけ、何倍にもなって返ってくる。
僕「んあぁっ❤とけてっ、じんじんするぅっ❤」
スノウ「・・・溶けてきたな。溶ける時に、感度が上がる。そういう技だ。・・・そこを摘む。こり。」
スノウ「・・・声が大きい。溶けた所は、弱くなっている。・・・こり、こり、こり。跳ねるな。」
スノウ「・・・霜を置く。溶かす。摘む。もう一度だ。ふ・・・っ。・・・溶けた。こり。・・・また声が出たな。」
スノウ「・・・脇腹にも霜だ。下腹にも、薄く。それのすぐ上だ。・・・溶けるぞ。三つ同時に、じわりと来る。」
僕「ひぅぅっ❤おなかまでっ、とけて、あついぃっ❤」
スノウ「・・・手首も溶けかけている。溶ける所から、熱が腕を上がるだろう。・・・足首もだ。四つとも、じんじんしているはずだ。」
スノウ「・・・腰が浮いた。イくのか。・・・まだだ。凍らせる。」
ぴしり、と音がして、溶けかけていた手首と足首がまた凍りついた。乳首にも新しい霜が置かれる。あふれかけていた熱が、冷たさの下に閉じこめられて、行き場をなくした。
スノウ「・・・また凍った。溶けるまで、イけまい。・・・言え。今の貴様は、どうなっている。」
僕「も、もう・・・動けません・・・っ❤」
スノウ「・・・そうだ。動けまい。認めたな。・・・悪くない。・・・次は後ろだ。ほぐす。」
スノウ「・・・香油だ。雪解け水のように冷たい。指に取る。・・・垂らす。・・・入口に塗る。ぬる、ぬる・・・冷たいか。」
スノウ「・・・力を抜け。一本、入れる。・・・ぬぷ。・・・中は熱いな。指が溶けそうだ。」
スノウ「・・・奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・冷たい指が、熱い中を通る。分かるか。・・・根元まで入った。」
スノウ「・・・抜く。ぬる・・・っ。また入れる。ぬぷ。・・・入口の縁を撫でる。くる、くる。ひくつくな。」
スノウ「・・・香油を足す。二本目だ。・・・ぬぷ、ぷ。・・・開く。閉じる。回す。・・・ほぐれた。」
スノウ「・・・ここだ。前立腺。剣で言えば、急所だ。・・・二本とも、根元まで入る。もう入るな。確かめた。」
スノウ「・・・急所を押す。ぐっ。・・・ぐっ。・・・ぐっ。・・・冷たい指で押されるのは、どうだ。」
スノウ「・・・押し上げる。ぐうっ。ゆるめる。とん、とん、とん。・・・小刻みに。ぐり、ぐり、ぐり。これが効くか。」
僕「ひああっ❤なか、つめたいのにっ❤あついぃっ❤」
スノウ「・・・中で、指が温まっていく。貴様の熱を、私が吸っている。・・・急所。ぐっ、ぐっ、ぐりっ。」
スノウ「・・・乳首の霜が、また溶けてきた。溶ける所を摘む。こり。・・・同時に急所。ぐっ。・・・よく鳴く。」
スノウ「・・・手首も溶けてきたな。四つの熱と、乳首と、急所だ。・・・それの先から、雫が垂れている。触れてもいないぞ。」
スノウ「・・・胸も重ねたままだ。冷たい肌と、溶ける熱。両方だ。・・・貴様の息が白い。荒いな。」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶ、とけてっ❤いくっ❤」
スノウ「・・・まだだ。指を止める。・・・急所に当てたまま、動かさん。・・・二度目だ。」
スノウ「・・・このまま全部溶かせば、貴様は動ける。手首も足首も自由だ。逃げられるぞ。・・・溶かすか。言え。」
手首の氷が、端から水になりかけている。全部溶ければ動ける。逃げられる。それなのに、溶けきってしまえば、あの凍って溶ける甘さも終わってしまうと、体が先に知っていた。手の甲の結晶の印が、じんと熱い。
僕「と、溶かさないで・・・ください・・・っ❤」
スノウ「・・・ふ。逃げぬのか。・・・悪くない。・・・なら、凍らせ直す。四つともだ。」
スノウ「・・・構えも見せてやる。柄で、胸を押さえる。・・・とん。・・・柄頭で乳首を転がす。こり、こり。冷たいだろう。」
スノウ「・・・下腹も押さえる。それのすぐ上だ。ぐっ。・・・動けまい。・・・これが構えだ。剣は抜かずとも、勝てる。」
スノウ「・・・凍らせた。そして、今度は最後まで溶かす。・・・乳首。急所。全部、同時にだ。」
スノウ「・・・鞘を使う。剣は抜かん。鞘の腹を、それに当てる。・・・冷たいぞ。・・・下から上へ、すぅ・・・っ。すぅ・・・っ。」
スノウ「・・・乳首を摘む。こり、こり。急所を押す。ぐっ、ぐっ、ぐっ。・・・氷が溶ける。数える。合わせろ。」
スノウ「・・・３。・・・２。・・・１。・・・ぜろ。・・・さぁ、イけ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤とけるっ、ぜんぶ、とけてぇっ❤ああぁっ❤」
スノウ「・・・出たな。雪の上まで飛んだ。指についた。・・・舐める。ん。・・・熱い。人間の精は、熱いな。」
スノウ「・・・もう一度だ。鞘は使わん。それには触れん。・・・凍らせる。溶ける感触と、指だけでイけ。」
ぴしり、と四つの音がして、また手首と足首が凍る。乳首にも霜が置かれた。ペニスには何も触れない。冷たい指が霜の上から乳首を摘み、二本の指が奥のふくらみに押し当てられて、じっと溶けるのを待っている。
スノウ「・・・動くな。待て。溶けはじめた。手首から、熱が上がるだろう。・・・足首もだ。じんじん来るはずだ。」
スノウ「・・・乳首の霜が溶けた。摘む。こり。・・・こり、こり。・・・さっきより弱くなっている。溶けるたびに、弱くなる。」
スノウ「・・・捻る。こりっ。引く。ぴん。離す。・・・また摘む。・・・それが跳ねた。触れておらんぞ。」
スノウ「・・・急所を押す。ぐっ。・・・ぐっ。冷たい指だけだ。それでも、中が締まる。・・・印が光っているな。体が、溶ける感触を覚えた。」
スノウ「・・・急所を、小刻みに。ぐり、ぐり、ぐり。乳首。こり、こり。・・・氷が水になる。雫が、腕を伝うだろう。」
スノウ「・・・全部溶けるぞ。・・・さぁ、イけ❤」
（射精）
僕「あああぁっ❤とけるだけでぇっ❤いくぅっ❤」
スノウ「・・・悪くない。貴様に、これをやる。雪の結晶の飾りだ。・・・溶けない。私の冷気でできている。」
スノウ「・・・首に掛けておけ。肌に触れれば冷たい。それで、今日を思い出す。・・・忘れるまい。」
僕「はい・・・スノウさん・・・❤」
それから僕は、止まった時間の部屋で暮らしている。手の甲が印で埋まった僕を、時の魔族が砂時計の並ぶ部屋へ閉じ込めたのだ。首には、溶けない雪の結晶の飾りが下がっている。
冷たいものが溶ける感触で、体が震える。水差しの氷が手の中で溶けただけで、膝が崩れて声が出た。首の飾りが肌に触れるたびに乳首が尖り、後ろがひくりと締まる。スノウさんは、時々、何も言わずに訪ねてきて、白い指で僕の手首に触れた。
スノウ「・・・来た。手首を出せ。」
僕「スノウさん・・・凍らせて、溶かさないでください・・・❤」
スノウ「・・・ふ。溶かす。最後には、必ずな。・・・動くな。」
魔族領の調査のことも、雪原を越えようとした理由も、吹雪の向こうに消えた。凍らされて、溶けるのを待つ。その冷たさと熱だけが、僕に残った。
こうして雪原の剣士に凍らされ溶かされるだけの体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

氷の洞。青い光が氷柱を透かし、凍った湖がぼんやりと光っている。滴の落ちる音だけが響く中、僕は勝負の途中で、太い氷柱の陰にしゃがみこんでいた。手の甲の印が熱い。凍らされて溶ける、あの感覚が忘れられない。
足もとの雪をすくって、指先をきんと冷やす。その指で、シャツの中の乳首を摘んだ。冷たさに息が詰まり、やがて指が温まると、じわりと甘い痺れが広がる。もう一度雪で冷やし、濡れた指を後ろの入口に当てて、ゆっくりほぐした。ペニスには触れない。
（冷たくて、溶けて・・・でも、すぐにぬるくなる・・・あの人の指は、いつまでも冷たかったのに・・・）
僕「んっ・・・❤つめた・・・あ、とける・・・❤」
三度目に雪をすくおうとした時、左手の甲の印がいっせいに光った。氷柱が内側から青白く照らされる。洞の入口から吹雪が吹きこみ、その中に、白い影が音もなく立っていた。
スノウ「・・・・・・。・・・印が光った。そこか、人間。・・・勝負の途中で、何をしている。」
僕「ス、スノウさんっ❤こ、これは、その・・・❤」
スノウ「・・・雪で指を冷やしていたな。乳首を摘んで、後ろをほぐして。・・・私の技の真似か。」
スノウ「・・・勝負は貴様の負けだ。鐘が鳴っている。手の甲に、また一つだ。・・・状態異常に弱い体だな。隠しても分かる。」
スノウ「・・・私は、己を鍛えること以外に興味はない。だが、真似をされて、下手なままにはしておけん。・・・来い。毛皮の上だ。」
襟をつかまれ、凍った湖のほとりに敷かれた毛皮の上へ引き出される。仰向けにされると、氷柱の先から落ちる滴が、すぐ横で小さな音を立てた。白い長い髪の向こうから、表情のない目が僕を見下ろしている。
スノウ「・・・脱がす。外套は毛皮に重ねる。シャツは前だけ開く。・・・ズボンは膝まで。手袋も要るまい。」
スノウ「・・・それは、もう立っているのか。先が濡れている。雪の指だけで、それか。・・・ふ。妙な人間だ。そこには触れん。」
スノウ「・・・私も胸元を開ける。雪女の肌だ。冷たいぞ。・・・重ねる。動くな。」
白い装束の胸元が開かれ、雪のように白い胸が僕の胸に重ねられる。雪で冷やした自分の指とは、冷たさの深さがまるで違った。肌の奥まで、しんと冷えていく。
スノウ「・・・貴様の指を見せろ。雪で濡れているな。だが、もうぬるい。・・・やってみろ。その指で、乳首を摘め。」
僕「は、はい・・・❤んっ・・・❤もう、つめたくない・・・❤」
スノウ「・・・そうだ。雪はすぐ溶ける。人間の指は、すぐ温まる。・・・それでは、凍結にはなるまい。」
スノウ「・・・手をどけろ。私が摘む。・・・こり。・・・どうだ。これが冷たい指だ。」
僕「ひぁっ❤つめたっ❤ぜんぜん、ちがうっ❤」
スノウ「・・・転がす。こり、こり、こり。私の指は、温まらん。・・・いつまで摘んでも、冷たいままだ。」
スノウ「・・・鼓動が速いな。胸で分かる。私の肌は、貴様の熱を吸う。・・・吸われた所から、敏感になる。」
スノウ「・・・左もだ。こり。こり。輪をなぞる。・・・くる、くる。・・・先を弾く。ぴん。・・・ぴん。」
スノウ「・・・舌も冷たいぞ。舐める。・・・れろ。ちゅ。・・・吸う。ちゅう・・・っ。震えるな。」
スノウ「・・・腰が浮いたな。イくのか。・・・まだだ。・・・指を離す。答えろ。」
スノウ「・・・貴様の雪の指と、私の指。どう違った。・・・言えば、本物の凍結を見せる。」
冷たい指が離れ、胸の先にじんじんとした疼きだけが残る。足もとの雪は、もうただの雪にしか見えなかった。手の甲の結晶の印が、じんと熱を持つ。
僕「ゆ、雪では・・・足りません・・・っ❤」
スノウ「・・・ふ。そうだ。足りまい。雪は冷やすだけだ。凍結は、止める。・・・手首を出せ。」
スノウ「・・・瞬間凍結。右の手首。・・・ぴしり。・・・左もだ。毛皮ごと、氷に留めた。」
スノウ「・・・凍傷にはなるまい。冷たいだけだ。氷は薄い。だが、貴様の力では割れまい。・・・動けまい。それが凍結だ。」
スノウ「・・・割ろうとするな。無駄だ。痛めはせん。傷もつけん。・・・溶けるのを待て。それだけでいい。」
僕「あっ・・・❤うごけ、ない・・・てくびが、つめたい・・・❤」
スノウ「・・・乳首にも霜を置く。先に、薄く。ふ・・・っ。・・・白くなった。待て。貴様の熱で溶ける。」
乳首に置かれた霜が、体温でじわりと溶けていく。その瞬間、冷えきっていた胸の先に、熱と甘い痺れが一度に流れこんだ。雪の指でしていた時の何倍もの波が、背中を駆け上がる。
スノウ「・・・溶けてきたな。溶ける時に、感度が上がる。そういう技だ。・・・そこを摘む。こり。・・・よく鳴く。」
スノウ「・・・霜を置く。溶かす。摘む。もう一度だ。ふ・・・っ。・・・溶けた。こり。・・・こり、こり。」
スノウ「・・・脇腹にも霜だ。下腹にも、薄く。それのすぐ上だ。・・・溶けるぞ。三つ同時に、じわりと来る。」
僕「ひぅぅっ❤おなかまでっ、とけて、あついぃっ❤」
スノウ「・・・雪の指では、こうはなるまい。冷やして、止めて、溶かす。それが技だ。・・・覚えろ。体でな。」
スノウ「・・・次は後ろだ。ほぐし直す。香油だ。雪解け水のように冷たい。・・・入口に塗る。ぬる、ぬる・・・冷たいか。」
スノウ「・・・力を抜け。一本、入れる。・・・ぬぷ。・・・中は熱いな。貴様の指より、奥まで届く。」
スノウ「・・・奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・冷たい指が、熱い中を通る。分かるか。・・・香油を足す。二本目だ。・・・ぬぷ、ぷ。」
スノウ「・・・抜く。ぬる・・・っ。また入れる。ぬぷ。入口の縁を撫でる。くる、くる。・・・自分でほぐした分、柔らかいな。」
スノウ「・・・開く。閉じる。回す。・・・ほぐれた。ここだ。前立腺。剣で言えば、急所だ。・・・二本とも、根元まで入る。もう入るな。確かめた。」
スノウ「・・・急所を押す。ぐっ。・・・ぐっ。・・・ぐっ。・・・冷たい指で押されるのは、どうだ。」
スノウ「・・・中で、指が温まっていく。貴様の熱を、私が吸っている。・・・ゆるめる。とん、とん、とん。また押す。ぐっ。」
僕「ひああっ❤なか、つめたいのにっ❤あついぃっ❤」
スノウ「・・・手首の氷が、溶けはじめた。溶ける所から、熱が腕を上がるだろう。・・・乳首と、急所と、手首だ。三つ来るぞ。」
スノウ「・・・押し上げる。ぐうっ。小刻みに。ぐり、ぐり、ぐり。・・・それの先から、雫が垂れた。触れてもいないぞ。」
スノウ「・・・胸も重ねたままだ。冷たい肌と、溶ける熱。両方だ。・・・貴様の息が白い。荒いな。」
スノウ「・・・また腰が浮いた。まだだ。・・・二度目だ。・・・指を抜く。乳首からも離す。」
スノウ「・・・手首の氷も、じき溶けきる。溶ければ、貴様は自由だ。・・・また雪の指で、続きをするか。」
スノウ「・・・それとも。・・・言え。何がほしい。」
手首の氷が水になりかけている。溶けきれば動ける。けれど、ぬるくなる雪の指に戻るのかと思うと、胸の奥がきゅうと締まった。滴の音が、やけに大きく聞こえる。
僕「ス、スノウさんの指で・・・凍らせてください・・・っ❤」
スノウ「・・・ふ。・・・悪くない。凍らせる。手首。・・・ぴしり。ぴしり。・・・足首もだ。四つとも留めた。」
スノウ「・・・構えも見せてやる。柄で、胸を押さえる。・・・とん。・・・柄頭で乳首を転がす。こり、こり。冷たいだろう。」
スノウ「・・・乳首に霜。下腹にも霜だ。指を入れ直す。・・・ぬぷ、ぷ。・・・急所に当てた。全部、同時に溶かす。」
スノウ「・・・鞘を使う。剣は抜かん。鞘の腹を、それに当てる。・・・冷たいぞ。・・・下から上へ、すぅ・・・っ。すぅ・・・っ。」
スノウ「・・・乳首を摘む。こり、こり。急所を押す。ぐっ、ぐっ、ぐっ。・・・氷が溶ける。数える。合わせろ。」
スノウ「・・・３。・・・２。・・・１。・・・ぜろ。・・・さぁ、イけ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤とけるっ、ぜんぶ、とけてぇっ❤ああぁっ❤」
スノウ「・・・出たな。湖の氷まで飛んだ。指についた。・・・舐める。ん。・・・熱い。人間の精は、熱いな。」
スノウ「・・・もう一度だ。鞘は使わん。後ろの指も抜く。それには触れん。・・・手首を凍らせる。溶ける感触と、乳首だけでイけ。」
ぴしり、と音がして、また両の手首が凍る。乳首には新しい霜。ペニスにも、後ろにも、もう何も触れていない。冷たい指が霜の上から乳首を摘んだまま、氷が溶けるのをじっと待っている。
スノウ「・・・動くな。待て。溶けはじめた。手首から、熱が上がるだろう。・・・じんじん来るはずだ。」
スノウ「・・・乳首の霜が溶けた。摘む。こり。・・・こり、こり。・・・さっきより弱くなっている。溶けるたびに、弱くなる。」
スノウ「・・・捻る。こりっ。引く。ぴん。離す。・・・また摘む。・・・それが跳ねた。触れておらんぞ。」
スノウ「・・・氷が水になる。雫が、腕を伝うだろう。印が光っているな。体が、溶ける感触を覚えた。・・・全部溶けるぞ。・・・さぁ、イけ❤」
（射精）
僕「あああぁっ❤とけるのと、ちくびだけでぇっ❤」
スノウ「・・・悪くない。この毛皮の座を、貴様にやる。・・・氷柱の陰に隠れることは、もうあるまい。」
スノウ「・・・雪で指を冷やすのもやめろ。冷たい指が要るなら、ここで待て。・・・私が凍らせる。」
僕「はい・・・スノウさん・・・❤」
それから僕は、氷の洞で過ごしている。凍った湖のほとりの毛皮の座が、僕の場所だ。青い光の中で、氷柱から落ちる滴の音を数えながら、白い影が戻ってくるのを待つ。
冷たいものが溶ける感触で、体が震える。氷柱の滴が手の甲に落ちただけで、乳首が尖って声が出た。雪を握っても、もう何も足りない。スノウさんが稽古から戻って、黙って手首に触れてくれる。そのぴしりという音を、僕は一日じゅう待っていた。
スノウ「・・・戻った。手首を出せ。」
僕「スノウさん・・・スノウさんの指で、凍らせてください・・・❤」
スノウ「・・・ふ。動くな。・・・溶けるまで、待て。」
魔族領の調査のことも、洞の外の吹雪も、もうどうでもよかった。凍らされて、溶けるのを待つ。滴の音と冷たい指だけが、僕の時間を刻んでいた。
こうして氷の洞の座で雪原の剣士の指を待つだけの体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

雪原の剣士スノウに敗れた僕は、エナジーを奪われて、一面の雪の上に膝をついていた。吐く息が白い。足跡は、僕が来た方向にしか残っていない。左手の甲で、雪の結晶の印が淡く光っていた。
先へ通してください、と僕は頼んだ。白い髪の剣士は、しばらく黙って僕を見下ろしていた。それから、雪に刺さっていた木剣を一本、僕の前に放った。一太刀でも当てたら通す。彼女はそれだけ言った。
（一太刀・・・かすらせるだけでいいなら、僕にも・・・）
僕「あ、当てたら・・・通して、くれるんですね・・・❤」
スノウ「・・・私に一太刀でも当てたら、通す。・・・二言はない。私は刀を抜かぬ。鞘のままで足りる。来い、人間。」
スノウ「・・・待て。その外套では剣は振れまい。脱げ。上着もだ。シャツは前を開けろ。・・・下もだ。膝まで下ろせ。動きを見る。」
言われるままに外套を脱ぎ、シャツの前を開く。雪原の風が素肌を刺した。スノウは白い装束の合わせを片手で開き、白い胸をこぼして、僕の正面に立った。見下ろす目は静かで、冷たい肌から白い冷気が立ちのぼっている。
スノウ「・・・私も胸を開けた。条件は同じだ。・・・ふ。貴様の、それ。もう立っているな。先が濡れている。・・・剣を構える前から、か。」
スノウ「・・・左手を見せろ。結晶の印が光っている。状態異常に弱い体だな。隠しても無駄だ。・・・凍りやすい体は、嫌いではない。」
スノウ「・・・私は己を鍛える。それだけだ。人間を痛めつける趣味はない。傷もつけぬ。・・・ただ、凍らせる。溶かす。それが私の技だ。」
スノウ「・・・木剣を拾え。握りは浅くていい。肩の力を抜け。・・・震えているな。寒さか。・・・違うな。それが、また跳ねた。」
スノウ「・・・構えろ。一回目だ。踏みこめ。・・・遅い。瞬間凍結。・・・右の手首だ。」
振り上げた右の手首が、ぱきん、と薄い氷に包まれた。痛みはない。ただ冷たく、動かない。木剣が雪に落ちるより早く、左の手首も、両の足首も、同じ氷に包まれていた。
スノウ「・・・左も。足首も。・・・動けまい。案ずるな。凍傷にはならぬ。冷たいだけだ。・・・構え。柄で、胸を押さえる。」
スノウ「・・・刀の柄だ。冷えているだろう。胸の真ん中に当てる。・・・ぐ、と押す。そこから、乳首へ。・・・こり。こり。」
スノウ「・・・柄を、肋に沿って滑らせる。つ・・・つ・・・。脇へ。また胸へ。・・・息が乱れた。冷たいものに、弱いな。」
僕「ひぁっ❤つ、冷たっ・・・❤つ、柄で、そこぉ・・・❤」
スノウ「・・・冷たいか。・・・すぐ慣れる。柄の頭で、円を描く。くる・・・くる・・・・・・硬くなったな。反対もだ。こり、こり。」
スノウ「・・・柄の縁で、先を弾く。ぴん。・・・ぴん。鳴いたな。・・・もう一度。ぴん。・・・雪原は静かだ。貴様の声が、よく響く。」
スノウ「・・・鞘も使う。鞘の腹を、腿の内側に当てる。すり・・・すり・・・。付け根まで上げる。・・・そこで止める。それには、まだ触れぬ。」
スノウ「・・・下腹にも当てる。それの、すぐ上だ。ぐ・・・ぐ・・・押すだけだ。それには触れぬ。・・・腰が動いた。達しそうか。」
スノウ「・・・まだだ。柄を離す。・・・構えを解く。一回目は終わりだ。・・・当たらなかったな。帰るか、人間。」
僕「も、もう一太刀・・・もう一太刀お願いします・・・❤」
スノウ「・・・よかろう。二回目だ。・・・その前に、氷が溶ける。手首を見ていろ。溶ける時に、肌が目を覚ます。・・・そういう氷だ。」
手首の氷が、ゆっくりと水に変わっていく。冷えきっていた肌に血が戻り、じんじんと熱い。そこを風が撫でただけで、背中まで震えが走った。遠くで、大時計が一つ鳴った。
スノウ「・・・鐘だ。印が一つ増えた。・・・溶けたての手首を、指でなぞる。つ・・・つ・・・。・・・震えたな。感じやすくなっている。」
スノウ「・・・足首も溶けた。くるぶしを撫でる。つ・・・。・・・膝が折れかけたな。溶けた所は、羽根で触れても響く。・・・そういう氷だ。」
僕「あ、ああぁ・・・❤て、手首、なでられた、だけでぇ・・・❤」
スノウ「・・・だけで、とは言うまい。貴様の体が、冷たさを覚えたのだ。・・・木剣を拾え。二回目を始める。」
スノウ「・・・二回目。構えろ。・・・遅い。瞬間凍結。手首。足首。・・・それと、胸の先だ。薄く霜を置く。・・・ちり、とするだろう。」
スノウ「・・・霜の上から、指で摘む。こり・・・こり・・・。私の指は、氷より冷たい。・・・霜が溶ける。溶けた所が、熱くなる。」
僕「あ、ああっ❤ち、乳首がっ・・・❤つめたくて、あついぃ・・・❤」
スノウ「・・・溶けてきたな。・・・もう一度凍らせる。霜。摘む。溶ける。・・・こり、こり、こり。繰り返すたびに、深く感じる。・・・そういう体になる。」
スノウ「・・・胸を当てる。私の肌も冷たいぞ。むに・・・。・・・貴様の熱が、こちらに移る。・・・悪くない。そのまま動くな。」
スノウ「・・・乳首を、唇で挟む。・・・ちゅ。私の口の中も冷たい。・・・舌で転がす。れろ。・・・霜が溶けた。・・・甘い声だ。もう一度。ちゅ。」
スノウ「・・・後ろをほぐす。雪に手をつけ。腰を上げろ。香油だ。雪解け水のように冷たい。・・・入口に塗る。ぬる・・・ぬる・・・」
スノウ「・・・一本。ぬぷ・・・。・・・冷たいか。痛くはあるまい。・・・ゆっくり回す。・・・二本。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。」
スノウ「・・・開く。閉じる。・・・香油を足す。とろ・・・。冷たいのが、奥へ流れる。・・・中で温まる。その時に、また感じる。」
スノウ「・・・もう二本、楽に入るな。この奥が、前立腺だ。・・・貴様の急所だ。・・・押す。ぐ・・・ぐ・・・ぐ・・・。」
僕「はひぃっ❤つ、冷たい指がっ・・・❤お、奥、とけるぅ・・・❤」
スノウ「・・・中は熱いな。私の指が溶けそうだ。急所を押しながら、乳首を摘む。こり、ぐ、こり、ぐ。・・・それが跳ねている。雫が雪に落ちた。」
スノウ「・・・指を曲げる。急所の裏だ。こり・・・こり・・・腰が逃げるな。・・・凍った足では逃げられまい。・・・押すたびに、雫が増える。正直な急所だ。」
スノウ「・・・まだだ。指を止める。・・・二回目も、当たらなかったな。印は八つだ。・・・冷たいものに、体が先に応える頃だ。」
スノウ「・・・三回目の前に、聞く。貴様、通るために挑んでいるのか。・・・違うな。目を見れば分かる。言え。」
僕「と、通らなくて・・・通らなくていいです・・・❤こ、凍らせて、ください・・・❤」
スノウ「・・・ふ。正直な人間だ。・・・悪くない。三回目。・・・構えなくていい。凍結。手首。足首。乳首に霜。・・・全部だ。」
スノウ「・・・急所を押す。ぐ、ぐ、ぐ。乳首を摘む。こり、こり、こり。・・・今度は、柄をそれに添えてやる。」
スノウ「・・・冷えた柄だ。裏筋に沿わせる。すり・・・すり・・・。・・・雫で滑るな。・・・数える。零で、出せ。」
スノウ「・・・三。・・・二。・・・一。・・・零。・・・さぁ、イけ。」
（射精）
僕「あ、ああああぁぁっ❤❤で、でるぅっ❤❤ゆ、雪がっ、とけるぅっ❤❤」
スノウ「・・・多いな。雪に穴が開いた。・・・柄についた。・・・ん。・・・舐める。・・・熱い。・・・濃い。・・・悪くない味だ。」
スノウ「・・・まだ立っているな、それ。・・・もう一度だ。今度は、それには触れぬ。構えろ。木剣を持て。・・・そのまま、凍結。」
木剣を構えた姿のまま、手首と足首が氷に包まれた。乳首にも薄い霜が置かれる。スノウは背後に回り、冷たい指を一本、奥の急所に戻した。もう片方の指が、霜の上から乳首を摘む。前には、何も触れてこない。
スノウ「・・・動くな。構えを崩すな。手首の氷が溶ける。・・・じわ、と来るだろう。溶ける感触だけで、腰が震える。・・・そうだな。」
スノウ「・・・乳首の霜も溶ける。こり・・・こり・・・急所を押す。ぐ・・・ぐ・・・。・・・溶けかけた所を、また凍らせる。・・・霜。」
スノウ「・・・背に胸を当てる。冷たいだろう。むに・・・。首すじに、息をかける。ふ・・・・・・白い息だ。それだけで、鳥肌が立ったな。」
スノウ「・・・耳の縁に、霜を一粒。・・・溶ける。うなじに、一粒。・・・溶ける。・・・溶けるたびに、急所が指を締める。分かるか。」
スノウ「・・・冷たいものが溶けるたび、貴様は達する。そういう体に、私が鍛える。・・・稽古だ。毎朝、ここへ来い。」
僕「ス、スノウさんっ・・・❤と、溶けるっ・・・❤さ、触られてないのにぃ・・・❤」
スノウ「・・・足首が溶けた。・・・手首も、もうすぐだ。最後の氷が落ちる時に、出せ。・・・ぱきん。・・・さぁ、イけ。」
（射精）
僕「ひぁああああぁっ❤❤と、とけたぁっ❤❤」
スノウ「・・・構えたまま果てたか。・・・ふ。筋は悪くない。・・・剣ではなく、凍り方の筋だ。・・・明日の朝も来い。一太刀、当ててみろ。」
それから僕は、雪原の端の小屋で暮らしている。先へは、まだ一度も通してもらえていない。毎朝挑んで、一太刀も当たらないからだ。当てる気が、もうないからだ。
軒先のつららが溶けて落ちる。手のひらの雪が水になる。それだけで体が震えて、乳首が尖り、後ろがひくつく。手の甲は、雪の結晶の印で埋まっていた。夜明けには、雪を踏む音を待って戸口に立っている。
スノウ「・・・来たか、人間。・・・構えろ。」
僕「スノウさん・・・❤今朝も、凍らせてください・・・❤」
スノウ「・・・稽古だと言っている。・・・まあいい。手首を出せ。・・・凍結。」
木剣はもう、振り上げることさえしない。凍らされて、溶けるのを待つ朝。当たらない一太刀を毎朝挑むことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして雪原の剣士の毎朝の稽古の相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

雪原の剣士スノウに敗れた僕は、エナジーを奪われて、氷の洞の奥に敷かれた毛皮の上に座りこんでいた。氷柱が青い光を透かし、凍った湖の面にその光が揺れている。どこかで滴の落ちる音が、間をおいて響いていた。
勝負の中で一度だけ凍らされた手首の、あの溶けていく時の感触が忘れられない。もう一度凍らせてほしい。気づけば僕は、白い髪の剣士の前に両手を差し出して、それを口に出していた。左手の甲で、雪の結晶の印が熱い。
（凍らせてほしいなんて・・・でも、あの溶ける感じが、もう一度・・・）
僕「お、お願いです・・・❤も、もう一度、あの氷を・・・❤」
スノウ「・・・妙な人間だ。負けて、逃げもせず、凍らせろと言うか。・・・ふ。・・・よかろう。聞いてやる。」
スノウ「・・・その前に、脱げ。外套も、上着もだ。シャツは前を開けろ。下は膝まで下ろせ。・・・氷は、肌に直に置くものだ。」
言われるままに脱ぐと、洞の冷気が素肌を撫でた。スノウは刀を鞘ごと帯から抜いて脇に置き、白い装束の合わせを開いて、白い胸をこぼした。毛皮の上に膝をつき、冷たい肌を僕の胸に重ねて、静かに見下ろしてくる。
スノウ「・・・私の肌は冷たいぞ。・・・震えたな。・・・ふ。貴様の、それ。もう立っている。先が濡れている。・・・氷を待って、か。」
スノウ「・・・左手を見せろ。結晶の印が、六つ。前の凍結が、まだ体に残っているな。・・・状態異常に弱い体だ。凍りやすく、溶けにくい。」
スノウ「・・・案ずるな。凍傷にはならぬ。痛みもない。冷たいだけだ。溶ける時に、肌が目を覚ます。・・・そういう氷だ。私は、傷はつけぬ。」
スノウ「・・・この洞は、私の稽古場だ。氷柱を相手に、鞘のまま打つ。それだけの場所だ。・・・人間を入れたのは、貴様が初めてだ。」
スノウ「・・・聞く。どこを凍らせる。足か。胸か。腹か。・・・言わねば、分からぬ。」
スノウ「・・・試しに、指先だけ凍らせる。右の人差し指。ぱきん。・・・すぐ溶かす。・・・じわ、と来たろう。それが腰に響いたな。」
スノウ「・・・指一本で、それが跳ねた。達しかけたな。・・・まだだ。・・・指では足りまい。どこだ。貴様の口で言え。」
僕「て、手首を・・・❤手首を凍らせてください・・・❤」
スノウ「・・・手首だな。両手を、頭の上へ。瞬間凍結。・・・ぱきん。・・・毛皮に縫いとめた。動けまい。」
スノウ「・・・足首もだ。ぱきん。これは注文の外だ。・・・逃げぬように、だ。・・・逃げる気は、ないようだがな。」
スノウ「・・・氷の縁を、指でなぞる。つ・・・つ・・・。肌と氷の境目だ。・・・ここが、いちばん先に溶ける。覚えておけ。」
スノウ「・・・脇を、鞘の腹で撫でる。冷えた鞘だ。すり・・・すり・・・。肋を一本ずつ。・・・息が乱れた。冷たいものに、弱いな。」
スノウ「・・・次だ。どれくらいで溶かす。すぐか。・・・ゆっくりか。・・・言え。」
僕「ゆ、ゆっくり・・・❤ゆっくり、溶かしてください・・・❤」
スノウ「・・・ゆっくり、だな。氷柱から滴が落ちる。あの速さで溶かす。・・・ひと滴ごとに、少しずつだ。」
スノウ「・・・聞こえるか。ぽたり。・・・ぽたり。あれが落ちるたびに、氷が紙一枚ぶん薄くなる。・・・急がぬ。貴様が、そう望んだ。」
スノウ「・・・待つ間に、胸だ。冷たい指で摘む。こり・・・こり・・・。・・・硬くなったな。先に、薄く霜を置く。・・・ちり、とするだろう。」
スノウ「・・・霜の上から、摘む。こり、こり。霜が溶ける。溶けた所が、熱くなる。・・・また霜を置く。・・・繰り返す。」
スノウ「・・・霜を、乳首のまわりにも置く。輪の形だ。外から内へ、順に溶ける。・・・じわ、じわ、と。・・・最後に、先が溶ける。・・・こり。」
僕「ひぁっ❤つ、冷たくて、あつくてぇ・・・❤ち、乳首がぁ・・・❤」
スノウ「・・・唇でも挟む。・・・ちゅ。私の口の中も冷たい。舌で転がす。れろ・・・・・・甘い声だ。洞に響く。・・・もう一度。ちゅ。」
スノウ「・・・胸を当てる。むに・・・。貴様の熱が、こちらに移る。・・・悪くない。そのまま動くな。」
スノウ「・・・首すじに、息をかける。ふ・・・。白い息だ。・・・鳥肌が立ったな。耳の縁に、霜を一粒。・・・溶ける。うなじに、一粒。」
スノウ「・・・へその下に、柄を当てる。ぐ・・・。それの、すぐ上だ。押すだけだ。触れはせぬ。・・・雫が垂れた。毛皮に落ちた。」
スノウ「・・・後ろをほぐす。脚を開け。香油だ。雪解け水のように冷たい。・・・入口に塗る。ぬる・・・ぬる・・・」
スノウ「・・・一本。ぬぷ・・・。・・・冷たいか。痛くはあるまい。ゆっくり回す。・・・二本。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
スノウ「・・・開く。閉じる。・・・香油を足す。とろ・・・。冷たいのが、奥へ流れる。・・・中で温まる。その時に、また感じる。」
スノウ「・・・もう二本、楽に入るな。この奥が、前立腺だ。・・・貴様の急所だ。・・・押す。ぐ・・・ぐ・・・ぐ・・・」
冷たい指が奥を押すたびに、中の熱と混ざって、じんと痺れが広がる。頭の上では、手首の氷が滴の速さで少しずつ水に変わっていく。遠くで大時計が一つ鳴り、手の甲の結晶がまた一つ増えた。
スノウ「・・・鐘だ。印が七つになった。・・・中は熱いな。私の指が溶けそうだ。急所を押す。乳首を摘む。ぐ、こり、ぐ、こり。」
僕「はひぃっ❤お、奥っ・・・❤つ、冷たい指が、ぐりぐりぃ・・・❤も、もう・・・❤」
スノウ「・・・まだだ。指を止める。・・・構え。刀の柄を、胸に当てる。・・・冷えた柄だ。押さえておく。」
スノウ「・・・最後に聞く。達する前に、何回止める。・・・零か。一か。・・・言え。」
僕「さ、三回・・・❤三回止めてください・・・❤」
スノウ「・・・三回か。・・・ふ。欲の深い人間だ。手首を、ゆっくり、三回。・・・悪くない。・・・その通りにする。」
スノウ「・・・止めるたびに、溜まる。溜めたものは、最後にまとめて出る。・・・耐えろ。稽古と同じだ。」
スノウ「・・・一回目。急所を押す。ぐ、ぐ、ぐ。柄で乳首を弾く。ぴん。・・・ぴん。・・・腰が浮いた。・・・まだだ。止める。」
スノウ「・・・手首を見ろ。氷が、ひと回り細った。縁が溶けた。・・・じわ、と来たな。止められた体には、それが深く響く。」
スノウ「・・・二回目。指を曲げる。急所の裏だ。こり・・・こり・・・乳首に霜。唇で溶かす。ちゅ・・・れろ・・・・・・それが震えた。・・・まだだ。」
スノウ「・・・柄を、腿の内側に当てる。すり・・・付け根まで上げる。・・・そこで止める。・・・あと一回だ。数えているか。」
僕「あ、ああぁっ❤ま、また、とまってぇ・・・❤い、いきたいぃ・・・❤」
スノウ「・・・三回と言ったのは貴様だ。・・・三回目。急所。乳首。両方だ。ぐ、こり、ぐ、こり・・・。・・・まだだ。」
スノウ「・・・三回、止めた。約束は果たした。・・・褒美だ。柄を、それに添えてやる。裏筋に沿わせる。すり・・・すり・・・」
スノウ「・・・雫で滑るな。急所も押す。乳首も摘む。・・・全部だ。・・・数える。零で、出せ。」
スノウ「・・・三。・・・二。・・・一。・・・零。・・・さぁ、イけ。」
（射精）
僕「あ、ああああぁぁっ❤❤で、でるぅっ❤❤さ、三回ぶんっ❤❤」
スノウ「・・・多いな。毛皮が濡れた。・・・柄にもついた。・・・ん。舐める。・・・熱い。濃い。・・・悪くない味だ。」
スノウ「・・・手首を見ろ。まだ半分、凍っている。ゆっくり、と言ったのは貴様だ。・・・残りが溶けるまで、付き合え。」
スノウ「・・・柄は離す。それには、もう触れぬ。後ろの指も抜く。・・・乳首だけだ。溶けていく手首と、私の指。それで足りる。」
前にも奥にも、もう何も触れていない。冷たい指が、左右の乳首を摘んでいるだけだった。頭の上で、手首の氷が滴の速さで細っていく。溶けた所から肌が目を覚まし、その熱がまっすぐ腰に落ちてくる。
スノウ「・・・こり・・・こり・・・。・・・手首の内側が溶けた。じわ、と来るだろう。・・・溶ける感触だけで、腰が震える。」
スノウ「・・・乳首に霜。・・・溶ける。もう一度、霜。・・・溶ける。・・・溶けるたびに、それが跳ねる。触れてもおらぬのに。」
スノウ「・・・片方を、唇で挟む。ちゅ・・・。冷たい舌で、先を転がす。れろ・・・れろ・・・もう片方は、指で。こり、こり、こり。」
スノウ「・・・冷たいものが溶ける時、貴様は達する。そういう体に、私が鍛えた。・・・この洞の毛皮を使え。ここなら、いつでも凍らせてやる。」
僕「ス、スノウさんっ・・・❤と、溶けるっ・・・❤さ、触られてないのにぃ・・・❤」
スノウ「・・・最後のひと欠けだ。落ちる時に、出せ。乳首を摘む。こり。・・・ぱきん。・・・さぁ、イけ。」
（射精）
僕「ひぁああああぁっ❤❤と、とけたぁっ❤❤」
スノウ「・・・乳首と、溶ける氷だけで果てたか。・・・ふ。手首を、ゆっくり、三回。・・・言った通りにした。・・・悪くない。明日も、言ってみろ。」
それから僕は、氷の洞の奥で暮らしている。凍った湖のほとりの毛皮が、僕の場所になった。洞の中は冷えているのに、毛皮の上だけはいつも温かい。
氷柱の先から滴が落ちる。水を張った椀の氷が、ゆっくり細っていく。冷たいものが溶ける感触だけで体が震え、乳首が尖り、後ろがひくつく。手の甲は、雪の結晶の印で埋まっていた。
スノウ「・・・戻った。・・・今日は、どこだ。言え。」
僕「スノウさん・・・❤手首を、ゆっくり・・・三回、止めてください・・・❤」
スノウ「・・・毎日、同じか。・・・まあいい。両手を上へ。・・・凍結。」
稽古から戻る雪を踏む音を、僕は毛皮の上で待つ。調査の依頼も、雪原の向こうの町も、青い光の底に沈んだ。自分の口で言ったとおりに凍らされ、溶かされることが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして氷の洞の毛皮を与えられた雪原の剣士のものとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。
